Índice 0:
Amanda horneó galletas y mañana le traerá algunas a Jerry.
Índice 1:
Olivia y Olivier votan a los liberales en estas elecciones.
Índice 2:
Kim puede probar la técnica pomodoro recomendada por Tim para hacer más cosas.
Índice 3:
Edward cree que está enamorado de Bella. Rachel quiere que Edward abra su puerta. Raquel
está afuera.
Índice 4:
Sam está confundido, porque escuchó a Rick quejarse de él como
un compañero de cuarto. Naomi cree que Sam debería hablar con Rick. Sam no está seguro
de qué hacer.
Índice 5:
Wyatt le recuerda a Neville que su aniversario de bodas es el 17 de septiembre. La esposa de
Neville está molesta y podría ser porque Neville se olvidó de su aniversario.
Índice 6:
John no se presentó a clase debido a algunos problemas laborales con su jefe. Cassandra, su
maestra, le dijo qué ejercicios hacer y qué capítulo estudiar. Se reunirán para tomar una
cerveza en algún momento de esta semana después de clase.
Índice 8:
Noah quiere conocerlo, dejó su trabajo porque su jefe era un idiota.
Índice 9:
Matt invita a Agnes a una cita para conocerse mejor. El sábado a las seis de la tarde irán al
restaurante georgiano de Kazimierz y él la recogerá de camino.
Índice 10:
Demi se lo comió a las 10 pm.
promovido. Ella celebrará con Lucas en Death & Co
Índice 11:
Mark simplemente enviará
Es mañana.
Índice 17: Betty última l.
siente remordimiento se emborrachó la noche y se salió de control
Envió la mercancía y George el número de seguimiento.
Índice 12:
Anita está en la estación de Bolonia.
Índice 13:
Arthur todavía está desempleado. León le envía una oferta de trabajo para el puesto de
director de proyectos junior. Arturo está interesado.
Índice 14:
Macca ha practicado hoy escalada en hielo por primera vez, cerca de Reykjavik. Lo disfrutó
mucho.
Índice 15:
Isabella se siente mal después de la fiesta de Navidad. Ella se emborrachó. Le da vergüenza
volver a trabajar.
Índice 16:
Lucy le debe a Tina 50 dólares. Hizo una transferencia pero es domingo, por lo que el pago
estará en la cuenta de Tina el lunes. Tina necesita el dinero porque recientemente ha tenido
expansiones.
Índice 18:
Miguel
ver
Dale un poco de chocolate.
y Mary van a visitar a mi abuela esta noche. María b
Índice 19:
Laura recogerá a Kim del trabajo alrededor de las 7 y regresarán juntas a casa.
Índice 20:
Erin está convencida por las recomendaciones de libros de Ashley, mientras que Seamus y
Marcus no.
Índice 21:
Aria acaba de
ns. Él está ahora
risas, y un
nosotros también nos hemos conocido
h escuela. Ella
sobre él, ahora casi no lo reconoció. Maverick y Aria extrañan los viejos tiempos y creen que el
mundo ha cambiado para peor.
Me encuentro con Charlie Eva casado, con dos negocios familiares. Sh Cooper Roy de alta
solía estar enamorado
Índice 22:
Omenah está en casa, Anna estará allí en un minuto.
Índice 23:
Layla, la perra, extraña a Rachel. Le van a operar la rodilla debido a la artritis. Renee envía
una foto de su perro. Rachel se está instalando y está buscando trabajo como profesora.
Índice 24:
Jonas llegará 10 minutos tarde. Nat alie le hará saber a Mary que Jonas hará la presentación
antes de que ella comience.
Índice 25:
A Lawrence no le gusta el juego del Manchester United. Él y Julius se quejan del equipo y del
estilo de Mourinho.
Índice 26:
El viaje que Wayne iba a realizar fue pospuesto. Ahora Jade podrá ser liberada.
Índice 27:
Jason irá a Tailandia la próxima semana. Natalie le enviará fotografías de las especias que
quiere que le compre. Entonces ella le recordará
sobre esto en dos semanas.
Índice 28:
Elisa, Sadie, Carol, Liam, Tom y John quieren ir a tomar algo esta noche a Mombasa. Arthur
vendrá con Alice. Kai se unirá a ellos.
8. Elisa reservará la mesa grande del rincón para 15 personas.
Índice 29:
Amy y Hal cenarán juntos cuando él regrese a casa antes de las 7.
Índice 30:
La bicicleta de Ray fue robada ayer en la calle 9 a pesar de que estaba asegurada. Era una
bicicleta personalizada, así que ahora Ray se ha quedado sin unos cuantos grandes. Ray
quiere poner carteles en la zona para que se asusten y lo dejen en algún lugar.
aquí. Luke de la o ayuda.
Me robaron uno el lunes pasado en la misma zona. Sam quiere
Índice 31:
Eric quiere
La liga de iones perdió mucho.
Esto no será una apuesta.
apostar durante el campeonato de este año, aunque el año pasado ganó dinero. Canalla
Índice 32:
Chandler pagará su café mañana.
Índice 33:
Karen lució muy bien en la cena de su quinto aniversario con Mark.
Índice 34:
Ted, Jake, Pia, Jessica y Jess se reunirán este viernes en el mismo lugar que el anterior.
Índice 35:
Julianna le cuenta a Bradley sobre la ley europea y el enfoque hacia los pedófilos.
Índice 36:
Lucía necesita un nuevo peinado por cambio de trabajo y pide cita con Eric para el viernes 3
pm.
Índice 37:
Gabriella le pidió a Jasmine que revisara su CV, que está en inglés. Ella está solicitando un
trabajo perfecto. Jasmine lo comprobó y sólo hizo correcciones menores. Espera que Gabriella
consiga el trabajo.
Índice 38:
Grace vio a Ruth en Galitos pero pensó que sería embarazoso entrar y saludarla. Me vendrán
mañana.
Índice 39:
Stella quiere ver el apartamento por la mañana. Ella planea dividirlo en 2 apartamentos.
Índice 40:
Andrea debe corregir el 50% de 20 textos breves para una tienda online. Tiene una fecha límite
en dos semanas. Sondra no puede ayudar a Andrea porque su gato se está muriendo y la
niñera se va. Jill tampoco puede ayudar. Sondra probablemente tendrá sólo una tarde libre en
marzo y probablemente más tiempo libre en junio.
Índice 41:
Charles irá con Víctor al museo esta noche. Se inaugura una exposición sobre el cubismo.
Habrá comida, música y VIPs.
Índice 42:
Elizabeth tuvo una discusión con Blackett hoy, pero no quiere que William se entrometa.
Índice 43:
Henry y Lily llevan a William con ellos a Riehen. Se reunirán con él para tomar un café antes
de empezar y después comerán juntos.
Índice 44:
Según Brian, los colores que combinan con la personalidad de Linda son el amarillo y el gris.
Índice 45:
Jimmy va a tomar medicamentos durante un mes para curar su gastritis aguda.
Índice 46: Pedro María en él
Estaré de vuelta en casa en 2 días. Me gustaría tener una cita con la que
vuelve.
Índice 47:
Ni Francesca ni Jacob pueden dormir. Jacob tiene pensamientos suicidas.
Índice 48:
Ted se ha torcido el tobillo.
Índice 49:
Julie recomienda la crema GlamRock de GlamShop. Cloe consiguió el
mentira del dinero.
e perro xtra
temprano para poder pagar Ju Julie y Jake están recibiendo esto, por lo que necesitan el dinero
para e
Gastos relacionados con el perro.
Índice 50: Teddy carpintero.
tiene un mensaje de Pitt en M
Índice 51:
Mary no asistió a la fiesta de cumpleaños de Nick. Conoció a un arquitecto llamado d Kirk.
Mary y Nick se reunirán por la noche.
Índice 52:
Connor no asistirá a la reunión, tiene que descansar. Isaías nunca quiso ir.
Índice 53:
Samara compró en una tienda online el vestido que llevó a la boda y se alegró mucho cuando
lo descubrió.
Índice 54:
María,
rios
nts un
el
No lo sé en una semana.
Kate, Peter y John quieren artículos para Navidad. Gabi fue una sorpresa. Jack no está seguro
de qué
quiere. Jack debería dejar que el re
Índice 55:
Jeff comprobará dos veces la reacción de Mindy, relacionada con su participación en la fase
uno del proyecto.
Índice 56:
El cliente informa a Flix sobre un retraso de 40 minutos en el autobús de Radom a Varsovia.
Flix explica que esto
es un cides s
retraso operativo. cliente de
presentar una queja formal no fue la primera demora de este tipo.
Índice 57:
Jeff,
oyendo
Es que todos lleven buenos zapatos, porque
uso
0 kilómetros. voluntad
5 p.m.
van a caminar sobre 2 Jeff, Ann, Corina y María toman un autobús en el camino de regreso a
Ann, Corina y María saldrán de excursión mañana. Jeff recuerda
Índice 58:
joyce
carla
helen
ventanas al frente.
y Andrew llegan tarde. y Anette están en camino. está en una mesa junto a uno de los
Índice 59:
Mia aún no se ha suscrito al canal de Aiden pero quiere hacerlo. Aiden ha estado trabajando
en ello durante 6 meses.
Índice 60:
Oli, Jacob y Marcia tienen que prepararse para un examen de estadística muy difícil. El año
pasado, la gente tenía sólo un minuto para responder cada pregunta y luego desapareció.
Índice 61:
Blake cree que Alexis está tratando de poner a su hijo, Steven, en su contra y tiene una mala
influencia sobre Steven. Alexis cree que Blake es egocéntrico y, a menudo, la ataca y la acusa
de cosas que no hizo.
Índice 62:
Roberta encontró el vestido de Makoto y se lo enviará a Makoto el viernes.
Índice 63:
Cuando Eleanor conozca a Sawyer, usará una túnica negra ligeramente transparente. A
Sawyer le gustaría que Eleanor se tomara una foto con la bata, pero la transparencia no es
visible en las fotos.
Índice 64:
Sam llegará 30 minutos tarde. Sandra y Staś empezarán sin Sam.
Índice 65:
Sam obtuvo su primera tarjeta de crédito.
Índice 66:
La novia de James le obligó a poner el contenedor de basura cerca de la ventana de la cocina
afuera para poder tirar cosas por la ventana.
Índice 67:
Para frustración de Christopher, Matt Hew, Andrew y David se niegan a ir al extranjero durante
el fin de semana.
Índice 68:
Francine y Jessie hablaron ayer. La charla ha sido útil para Jessie. Francine dice que siempre
está ahí para Jessie. Jessie está muy agradecida.
Índice 69:
María ha cocinado mucha comida. Un sorteo traerá un poco de vino italiano.
Índice 70:
Richard volvió a ocupar el lugar de estacionamiento de Hannah. Ana lo vio.
Índice 71:
Sophie no sabe qué comprar como regalo. Quiere la ayuda de Mónica. Está considerando
comprar una tarjeta de regalo para un día. Mónica es mala comprando regalos.
Índice 72:
Nicki cantará el himno en el partido.
Índice 73:
Se acerca la Navidad. Chloe va a bu
y Carter calcetines nuevos mientras usa los m inigualables. Victoria se compró un nuevo equipo
de oro.
Índice 74:
Ammalee le envió a Maryann una foto de sus uñas que duró más de un mes. Maryann probará
acrílico en lugar de lino en las uñas de Ammalee la próxima vez. Ammalee le enviará una foto a
Maryann.
de tener
Diseño que le gustaría hacer en sus uñas.
Índice 75:
alan
alas
yo por
Está estudiando con Laura.
está haciendo su famoso pollo y le gustaría que Joan fuera ho 7. Joan no lo preparará porque
Índice 76:
Johny quiere salir de discoteca con Luke para conocer a una compañera. Luke tiene planes
pero le aconseja a Johny que instale Tinder. Luke critica a Johny por hablar de mujeres sin
mucho respeto.
Índice 77:
Rosie va de camino a encontrarse con Frank y tendrá que encontrarlo en Sport s Direct.
Índice 78:
Kyle le recuerda a Patrick su tarea de matemáticas para mañana.
Índice 79:
Ellen y Paul están haciendo la redecoración y lleva mucho tiempo. Quieren terminarlo para
Navidad, pero los trabajadores llegan tarde permanentemente. Kate está deseando que llegue
la fiesta de inauguración.
Índice 342:
Gemma pasará por la oficina de Suze porque olvidó sus llaves.
Índice 343:
Bryson viene al salón 14a. Está a punto de comprobar la lista.
Índice 344:
Luisa y Mandy irán al cine a ver la película "Glass" en
9. Luisa recogerá a Mandy a las 8:15.
Índice 345:
Babe quiere que James lave el auto hoy y deja las llaves sobre la mesa.
Índice 346:
Tom cubrirá a Harper, que irá a una fiesta y volverá tarde.
Índice 347:
Debra, Lois y Miranda están buscando un apartamento para alquilar juntas. Debra encontró un
apartamento, con una factura de electricidad de $100 al mes y un depósito de $500. Reservó
un recorrido por el apartamento para el jueves a las 6 p.m. También encontró algunas ofertas
más.
Índice 348:
Keira hizo algunas joyas hechas a mano para la madre de su novio. A ella aparentemente no
le gustó demasiado. Keira la llamó públicamente snob ingrata. A su novio, Sean, le gusta
mucho. Jess y Paige realmente no entienden por qué.
Índice 351:
Ángela está molesta por los chistes de "Brangela" en la oficina. bradley piensa
Es gracioso. Dejó salir que Ángela se llamaba Angelina en la universidad.
Índice 352:
Sharon quería venir a clase el viernes a las 4:30 pm pero esta vez la clase fue cancelada.
Podría haber venido el próximo miércoles a las 5:30 si no hubiera salido de Varsovia antes.
Índice 353:
Eli tiene que sentarse junto a ella, mientras que Char lo pasa aún peor porque tiene que verla
en todas las clases.
Índice 354:
Emma recomienda a Mario la película "Estoy enamorada".
Índice 355:
Hoy Ethan tiene una cita con Dana. Van al cine y al restaurante.
Índice 356:
Jude ha dejado sus gafas de leer sobre la mesa. Comprará un par en el aeropuerto.
Índice 357:
Ola está en el médico.
Índice 358:
El novio de Pearl la maltrata pero ella lo ama de todos modos. Patrick está tratando de
convencerla de que lo deje. Pearl es gorda y fea, por lo que no es tan fácil para ella.
Índice 359:
Daniel le da a Jeff algunos consejos sobre la serie de libros Mundodisco. Jeff debe comenzar
desde el primero y leerlos en el orden en que fueron publicados.
Índice 360:
Mac tomó el reloj de Ben para impresionar a Ma ndy.
Índice 361:
Probablemente John consiguió un trabajo como profesor en China, después de aprobar la t
él entrevista. George ayudará a John a revisar su contrato la próxima semana cuando China lo
envíe.
Índice 362:
Es descuidado y ha estado perdiendo cosas en la escuela.
Índice 363:
Miranda, Juliet y Hayley van a dar una fiesta hoy.
Índice 364:
Magic dijo a los periodistas que Simmons se puso en contacto con él para una posible tutoría
el próximo verano. Dado que el Gerente General de Filadelfia no lo permitió, la NBA está
investigando el asunto ahora.
Índice 365:
Barry está tomando su auto.
Índice 366:
Anthony se olvidó de venir a la fiesta anoche.
Índice 367:
El coche de Jimmy está averiado. Jimmy pedirá prestado o comprará el coche de Carrie.
Jimmy necesita el coche porque la hermana de Amy viene de visita.
Índice 368:
Charity quiere saber si HOD está dentro pero ya se fue.
Índice 369:
Mike pidió una caja grande de fruta.
Índice 370:
Gerardo le hizo una broma a Kate escribiendo una declaración humorística sobre Donald
Trump, todo en superlativos, desde su cuenta. Kate entendió el chiste. George llamó a Gerardo
para que bajara.
Índice 371:
Ingrid estará esperando a Hal en casa esta noche a las 7.
Índice 372:
Freddie y Charlie están discutiendo un partido de fútbol, el equipo de Freddie
n, en gran parte gracias a Ronaldo.
Índice 373:
Chris ignoró a Abigail diciendo "hola". No fue la primera vez que sucedió.
Índice 374:
Sally volvió de vacaciones. Este año el verano es muy cálido en Gran Bretaña. Sally visitó
algunos lugares diferentes, hizo un viaje en bote de remos y en bote a pedales. Mitch se golpeó
la cabeza con un asiento de madera, pero no sufrió una conmoción cerebral. Sally quiere
encontrarse con Tina en el gimnasio la próxima semana.
Índice 375:
Se distanció de Jenny. Ella irá a su terapeuta la próxima semana.
Índice 376:
La tienda de comestibles está a la vuelta de la esquina, pasando la farmacia.
Índice 377:
Ethan y Vera se conocerán la próxima semana.
Índice 378:
Jonah quiere que alguien lo recoja en el aeropuerto. Nunca ha estado en una ciudad tan
grande y está asustado. Molly no comprende su miedo. Vanessa defiende a Jonás.
Índice 379:
Nathan va solo a la piscina, David no quiere unirse porque está lloviendo.
Índice 380:
Shawn, Misty, Dan, Alex y Olivia harán una pizza. Misty comprará los ingredientes. A Alex y
Olivia no les gusta la pizza para llevar.
Índice 381:
Dakota va a comprobar los precios de las habitaciones de alquiler para Macy.
Índice 382:
Hubo un tiroteo masivo en California
ornia.
Índice 383:
Eric estaba en una cita. Vieron una película, fueron a un restaurante y luego a su apartamento.
No tenían sexo. Eric le presentará su cita a Drew en una fiesta la próxima semana, si ella
acepta ir.
Índice 384:
Fai y Larry se reunirán mañana antes del mediodía en el skatepark. Harán videos para el clip.
Índice 385:
Papá llegará tarde esta noche.
Índice 386:
Rachel está en el tren. Alex alimentará a Birdie.
Índice 387:
Joona e Ieva están enfermos y no vendrán al partido esta semana.
Índice 388:
Sam vendrá a la fiesta de cumpleaños de Dan. Dan planea tenerlo en Muprh ysat8, pero tiene
que reservarlo.
Índice 389:
Steve y Nick se reunirán a las 5 p.m. en la oficina de Nick e irán a nadar juntos. Steve sacará
las cosas de Nick de su habitación. Después irán a comer hamburguesas a un lugar nuevo.
Índice 390:
Venus reprobó su examen práctico de conducción. Apollo le pedirá a un instructor de
conducción que conoce que le dé menos cosas.
Índice 391:
Jason y Polly quieren hacer un juego de roles durante su momento sexy hoy. Polly será la
sucia enfermera de Jason.
Índice 392:
Agatha está desempleada y cree que su trabajo fue una pérdida de tiempo. Maggi
Le ofrece llamar al reclutador de Maggie. Agatha y Maggie se reunirán en casa de Agatha a las
8 p.m.
Índice 393:
Holly va a hacer gofres.
Índice 394:
Gary les dará a Mark y Sue un descuento por compras.
Índice 395:
Tom y su esposa quieren vender su departamento y comprar uno nuevo. Tom se pone en
contacto con Diana. Describe sus expectativas. Diana lo ayudará a él y a su esposa a organizar
las transacciones.
Índice 396:
Joseph y Donald creen que necesitan otro seguro. Nancy y Chuck no están de acuerdo.
Finalmente abandonan la idea.
Índice 397:
Emma le ha comprado la falda roja a Aubrey por 30 dólares.
Índice 398:
Angélica, Roger y Harriet ayudarán a Sue a organizar la feria navideña de este año. Por
sugerencia de Roger, también participarán cuatro niños como ayudantes. Se reunirán el lunes.
Índice 399:
Quentin ha tenido otro parto y está organizando un unboxing esta noche a las 8 pm. Hizo un
evento en Facebook y serán 7 personas. Quentin preparará vino y queso. Tarquin también
estará allí. Podría haber unos 200 libros. Quent vendió 30 y el resto fue a la tienda.
Índice 402:
Steve, Brian, Jane y Charlotte están buscando un nuevo trabajador a partir de febrero. Steve
llamará a un tipo que les envió un currículum incluso si no están convencidos de contratarlo.
Índice 403:
Jon le pide a Ally que retrase la entrega de las 12 en punto a la 1 y media, ya que tiene que
estar en Bicester a las 11. Ally acepta.
Índice 404:
Jen y Angie están estudiando para el examen de matemáticas que será el próximo martes.
Índice 405:
Mónica le ha enviado a Joanna la receta de pollo que usó ayer.
Índice 406:
Shaggy era un trabajador independiente. Maya quiere saber más al respecto.
Índice 407:
Polly busca inspiración para redecorar el salón. Susan envió fotografías de su ecléctica sala de
estar. Leah compartió una foto de sus interiores minimalistas.
Índice 408:
Jim le comprará a Joel dos alitas de pollo.
Índice 409:
Según las críticas, la película no es tan buena.
Índice 410:
Martin se va a Lisboa este fin de semana durante 4 días. él conseguirá a alex
una botella de vermú seco.
Índice 411:
Dean le cuenta a James sobre el Shakesp.
Proyecto oreja. Uno de los escritores que recrea las obras de Shakespeare es J o Nesbo que a
James realmente le gusta.
Índice 412:
A Dwayne le frustra que los británicos sean snobs y sigan hablando sobre el origen del idioma
inglés.
Índice 413:
EA ha cancelado su juego Star Wars. A Kevin y Bert no les gustan EA ni Disney. Van a ver las
tres películas originales de Star Wars el fin de semana.
Índice 414:
Sonia no está contenta porque hoy tiene que trabajar hasta las 4:30. Se reunirá con Jul ia para
tomar un café en Henry's a las 5. Jul ia quiere que se sienten junto a la ventana.
Índice 415:
Jennifer se graduará este año. William se graduará el año que viene. Necesita retomar algunas
clases para entrar en Derecho.
Índice 416:
Miles necesita un
el automatico
r. josh lo sabe
Trabaja en AllForCars en el centro de la ciudad.
ayuda del mecánico con la transición en su ca un buen mecánico, que
Índice 417:
Héctor, Walker y otras 3 personas verán un partido de la Liga de Campeones esta noche a las
8:45. Héctor traerá los bocadillos. Walker insiste en que Héctor debería llegar una hora antes.
Índice 418:
Linda compró un vestido rojo en el centro comercial King's Cross. Rhonda tiene que conseguir
algo similar hoy.
Índice 419:
Joseph anunció que el ganador es Gabriel.
Índice 420:
Luana les pide opinión a Roy y Tori.
Índice 421:
R.city asistió a la presentación en solitario de Samantha. Samantha probablemente verá R.city
pronto.
Índice 422:
Dan se olvidó de comprar las bebidas y tuvo que ir de compras.
Índice 423:
Dan vio al médico porque sospechaba que tenía cáncer y su madre murió a causa de él.
Debería hacerse chequeos periódicos.
Índice 424:
Millie regresa a casa del trabajo alrededor de las 6 p.m. Ava la estará esperando porque ha
perdido sus llaves.
Índice 425:
Ryanair ha cambiado su política. A licia viaja a España el mes que viene. Se han producido
mochilas del tamaño aceptado por Ryanair. Alicia y Laura están pensando en comprarlos.
Índice 426:
El pequeño bebé de Lene está creciendo y ahora tiene el tamaño de una cereza. Se siente
muy emocionada, pero no tiene náuseas matutinas. El baby shower de Katrina se llevará a
cabo mañana y Len no podrá asistir porque tiene seminarios en todo el día. Tampoco Marle na,
ya que tiene muchos plazos que terminar.
Índice 427:
La computadora de Ken está en servicio. Ken va a subir algunos archivos al servidor de la
computadora de Miriam.
Índice 428:
Jenny y Lucy van a comer a un restaurante chino. No necesitan reservar mesa. Lucy estará en
casa de Jenny en 15 minutos.
Índice 429:
Rebecca, Ben, Harry, Kelly, Anna y Will disfrutaron anoche.
Índice 430:
Irene quiere pedirle prestado este vestido azul a Lizzy ya que tiene una cita con James esta
noche.
Índice 431:
Alba y Drew cambiaron de café y nos dirigimos a uno llamado El Pino. La cafetería está
situada a 50 m del antiguo en dirección al río. Dani puede ver a Alba y Drew.
Índice 432:
George habla francés y traduce información sobre un medicamento que toma Ursula. La droga
es para el resfriado. Ursula debe tomar 2 pastillas por día después del almuerzo y no debe
tomarlas por la mañana.
Índice 433:
Ala invitó a su hermano a pasar un rato.
kend. Fueron a tomar vodka.
Índice 434:
Miranda estará dentro de 10 minutos.
al Museo de Polis
listo en no más t
Índice 435:
El verano le está enseñando inglés a Erin. E Rin tiene que cancelar Summer hoy porque está
enferma. Se reunirán el martes antes de que Erin viaje a casa el jueves.
Índice 436:
Ian espera a Adam, quien aparecerá en un par de minutos.
Índice 437:
Helen algún día verá
Índice 438:
Ryan no puede dejar de comer y ir al veterinario.
Índice 439:
ven a Sarah a las 2:30 t los cachorros.
ven, porque su perro yo y el lo tiene que llevar
Lisa tiene una resaca terrible. Necesita analgésicos. Amy supone que el dolor es causado por
el alcohol. Ella traerá las pastillas.
Índice 440:
Albert y Mary están en Belgrado, pero aún no han visto la ciudad porque tienen desfase
horario.
Índice 441:
Hace -11°C en casa de Vesna. En casa de Ost hace +14°C.
Índice 442:
Sophie ha estado paralizada por ciática durante los últimos días. Charlie la llamará desde la
tienda para preguntarle qué necesita y él hará las compras por ella.
Índice 443:
Marilyn, April, Jack y Pauline se reunirán en casa de Marylin para trabajar en un proyecto. Van
a pedir pizza. Marilyn vive enfrente de April.
Índice 444:
Matt se va a China el martes. Se suponía que iba a ir a la boda de Mary con Kelly. Le pide a
Jean que la acompañe y él acepta. La boda tendrá lugar el sábado.
Índice 445:
Janet estuvo ayer en el tribunal. Sus padres se están divorciando. Ni ella ni su hermana
testificaron. Aún no hay sentencia y habrá un mediador. Probablemente llevará algunos meses.
Los padres de Amy también se divorciaron.
Índice 446:
Felix y Robyn se verán alrededor de las 11.
Índice 447:
A Brenda no le gusta la nueva banda de Eddie, así que no quiere ir a su concierto. Alan la
recogerá en
2 horas de todos modos.
Índice 448:
Cara perdió todos los contactos de su teléfono móvil.
Índice 449:
John tiene que ayudar a su padre a arreglar un techo por la mañana. Charlie lo recogerá para
ir a surfear mañana a las 14:00. John quiere comprar el tablero de Charlie, pero primero
necesita probarlo. El jefe de Charlie ha estado molesto últimamente. John trabaja con su papá.
Índice 450:
Ramona está ahora de vacaciones en Venecia. Fabián estuvo de Erasmus en Padua, pero
visitó Venecia varias veces. Fabián recomienda una pizzería en Venecia a petición de Ramona.
Está lloviendo.
Índice 451:
Melissa compró una cosa hermosa y brillante.
Índice 452:
Tom y John irán al centro comercial el martes por la mañana a comprar
un traje nuevo para Tom.
Índice 453:
Adrianna se fue a dormir a las 2 y no quiere despertar. Declan vendrá a verla en 25 minutos.
Índice 454:
Emily estará en casa de Josh en 2 minutos.
Índice 455:
Los Flyers están jugando contra los Can ucks.
Índice 456:
Pam y Sue están bien. Paula está sana pero tuvo algunas incidencias que quiere comentar
con la m.
Índice 457:
Kelsie está en Coímbra. Ella viaja de regreso a Lisboa. Donté no
No tengo favorito.
Índice 458:
Iris encuentra a la nueva jefa y directora. Steve afirma que la directora actúa como debe actuar
y que es una mujer atractiva, lo que podría ser la razón por la que Iris tiene prejuicios contra
ella. Steve sugiere que el tiempo mostrará qué clase de jefe es realmente el gerente.
Índice 459:
Ed invitó a Tina a cenar. Quiere que Tom salga del apartamento por un tiempo. Le pagará por
ello.
Índice 460:
Mónica está nerviosa porque él no se comunicará con ella. Al final le escribe.
Índice 461:
Sam es el ex estudiante universitario de Leah. Le gusta la universidad, el piso y los amigos.
Antes vivía con algunos veganos, pero se mudaron a mediados de octubre. La universidad de
Leah está agitada. Sam está trabajando duro, tiene 3 fechas límite este mes y un trabajo en el
cine. También es ilustrador y diseñó la portada de un libro.
Índice 464:
Issac no dejará de hacer ruido porque hoy tiene mucho trabajo por hacer.
Índice 465:
Katya le desea a Marcin un feliz cumpleaños y Marcin le desea a ella un feliz año nuevo. Los
Zajarov envían saludos a Marcin.
Índice 466:
Elizabeth encontró un vuelo a Mallorca en febrero. El billete de ida y vuelta cuesta 30 dólares.
Tom está buscando algo barato en Airbnb.
Índice 467:
Alexander admite que Hanna tiene razón.
Índice 468:
Tom, Amanda y Alexis van a hacer un viaje corto a un baño termal.
Esto para el primer fin de semana de Ry. Van a alquilar un apartamento que les debería costar
r 5 días.
Índice 469:
Ben le propuso matrimonio a Katie. Debe mantenerlo en secreto durante un tiempo. Hablará
con Donna más tarde.
Índice 470:
sandra y ashley van
Mañana a las 7 en el Starbuck en W 45th St para desayunar y discutir el proyecto. Mark se
unirá a ellos más tarde.
Índice 471:
A Bruce le preocupaba que el perro se hubiera ido porque la puerta trasera quedó abierta.
Kate lo está paseando como suele hacer los lunes.
Índice 472:
Martin recomienda Witcher 3 Wild H unt. Greg lo comprará.
Índice 473:
Hank aún no ha jugado el nuevo juego de don tnod. Es el mejor juego de su historia según
Frank. Mejor que La vida es extraña. Hank va a tocarlo toda la noche.
Índice 474:
Kimberly y Sierra están furiosas por los fumadores en el espacio público. El tío de Sierra sigue
fumando a pesar de
un impuesto a los cigarrillos introducido recientemente.
Índice 475:
Coche Janua, w 30€ por
intentando mientras.
a Mee
George vio un vídeo de chat instantáneo de Dejan Lovren en el que llamaba a España un
montón de coños.
Índice 476:
Ken esperará adentro ya que Jude necesita 10 minutos más.
Índice 477:
Emily quiere aprender español. Ryan la ayudará. También está aprendiendo francés.
Índice 478:
Papá lavará el auto de Taylor.
Índice 479:
Hay algunas novedades en la biblioteca, como el libro sobre la historia judía.
Índice 480:
Amka realiza muchos intercambios de estudiantes. Mick no irá a Londres debido a la salud de
su abuela, así que se quedará en casa. Amka nunca solía hacer nada para Halloween.
Índice 481:
Liz reservó una estadía en Laurien en la cabaña de Buxton a partir del lunes. Laurien en
Buxton compartirá la ubicación exacta de la cabaña por WhatsApp. La cabaña se encuentra a 6
km del pub local. Una vez en el pub, Liz debería mencionar Oldhagsboards al tabernero para
obtener indicaciones precisas.
Índice 482:
Natalie ingresó a la UofT en bioquímica y a Carleton en biomedicina y ambas con una beca, lo
que hace que mamá esté orgullosa de ella. Lo celebrarán con champán esta noche.
Índice 483:
Jashua le envió a Gibraiel un enlace al juego del que hablaron en la escuela.
Índice 484:
Fair despertó a Play a las 10 am. El vecino de Play dejó el agua corriendo. P se fue a la cama
hace 2 horas mientras
Pasé toda la noche intentando detener la inundación.
Índice 485:
Mike ha recogido demasiadas manzanas. Z elda vendrá y tomará algunas manzanas para ella
y para mamá. Para guardar las manzanas sobrantes para más tarde, Mike puede hacer salsa
de manzana. La salsa de manzana se puede guardar en el congelador. Se puede servir como
guarnición.
Índice 486:
Adrien ha visto en exceso The Crow n. Max lo encuentra aburrido.
Índice 487:
Alan y Drew están esperando una decisión sobre la casa. Alan siente que su oferta es mejor.
Índice 488:
Melanie disfrutó del episodio de True Detective de anoche.
Índice 489:
Elle renunció a su trabajo debido a algunos incidentes con su jefe. Ella va a buscar un nuevo
trabajo.
Índice 490:
Kris está buscando podcasts para escuchar. Leigh recomienda a Mark Gungor. Spotify ha
añadido recientemente po dcasts a su servicio. Kris, Leigh y Sam aún no los han revisado.
Índice 491:
Barry cree en Dios y sigue las enseñanzas de la Biblia. Barry extiende una invitación a Heather
para unirse al servicio de este domingo.
Índice 492:
Dan vendrá a jugar con Jack y su mamá les comprará mini panecillos de chocolate.
Índice 493:
Gene recogerá a Felicity a las 7:30 para ver una película polaca nominada al Oscar, Guerra
Fría, a las 8.
Índice 494:
Kim y Mat van al nuevo restaurante esta noche. Se reunirán a las 5.30.
Índice 495:
Jeff tiene una alergia en la piel. No toma medicamentos todo el tiempo. Tina también tiene
alergia en la piel y toma medicamentos a diario. Puede llamar a Jeff si tiene alguna pregunta.
Índice 496:
Gabriella consiguió un nuevo Mercedes hatchback 2005. Derek y Casey irán a Cieszyn en 2
semanas. Allí sus hijos entrenarán hockey. Ga briella se reunirá con Tasmin en Berlín. Gabriella
compró su auto por 10 mil en OLX. Se lo mostrará a Derek cuando almuercen juntos.
Índice 497:
El enlace al vídeo de Stephanie no funciona.
Índice 498:
Mónica no vendrá a trabajar hoy porque necesita llevar a su hijo enfermo al médico.
Índice 499:
Draco ha visto a su ex hoy y todos sus sentimientos restantes desaparecieron.
Índice 500:
Carter no se unirá a Ivy y Chloe debido a una reunión familiar. El abuelo de Carter está muy
enfermo.
Índice 501:
Sammie ha puesto las chucherías muy cerca.
Se encuentran en el árbol e Ingrid decide dejarlo así por un tiempo y luego discutirlo con
Sammie. Noé preparó una versión creativa del belén diferente a la tradicional.
Índice 502:
Hugh tuvo problemas con el micrófono y Trent tuvo problemas con la guitarra en su show. Es
La culpa es del ingeniero de sonido.
Índice 503:
Bonnie invita a Susan a su cumpleaños el sábado a las 8. Susan vendrá.
Índice 504:
Sophie perdió su top negro. Jane lo aceptó y se olvidó de decírselo. Sophie está enojada con
ella. Jane lo siente.
Índice 505:
Tobi y Maxx irán mañana a una fiesta de cumpleaños.
Índice 506:
El gato de Clementine saltó sobre la cortina.
Índice 507:
Bob llegará tarde hoy. Paul y Tom empezarán a preparar las cosas antes de que llegue Bob.
Índice 508:
Habrá una reunión de contingencia el viernes a las 3 pm. Lynn debería obtener información
sobre los efectos, Colin comprobará las agencias de publicidad que podrían ser útiles y Bert se
pondrá en contacto con los abogados.
Índice 509:
Sandy descubrió Chromatics en Spotify y comparte su música con Luise y Ray.
Índice 510:
Preston y Dominick vendrán a las lecciones adicionales de tejido. Domini ck nunca ha tenido
paciencia para tejer, su abuela intentó enseñarle pero no tenía remedio.
Índice 511:
Michaela fue estafada. Alguien robó unos 10.000 de su cuenta bancaria enviándole un enlace
de DHL falso.
Índice 512:
Jim está vendiendo sus lienzos a 45 cada uno esta semana. tony necesita 1
2 de ellos con el mismo diseño para este fin de semana. Jim le cobraría en términos de servicio
expreso. Tony le informará al final del día si decide realizar el pedido.
Índice 513:
Josh está en Barbados. Le enviará a Camilla un correo electrónico sobre Airbnb. Camilla
acaba de regresar de Tailandia. A ambos les gusta.
Índice 514:
Pablo no está seguro si irá a Roma o no.
Índice 515:
Jenny se ha peleado con Claud e. Ella se siente triste.
Índice 516:
María y Jamal visitaron el Taj Mahal hoy. Se trata de un mausoleo que un emperador encargó
para su esposa Mumtaz Mahal.
Índice 517:
El coche de Nate ha sufrido daños irreparables. Necesita uno nuevo pero no puede
permitírselo en este momento.
Índice 518:
El Sr. Smith le gritó a Takashi que no habla perfecto inglés. Lona y Nat reconocen que el Sr.
Smith tuvo un mal día.
Índice 519:
Susan quiere que Andy la visite la próxima semana y promete prepararle el pollo favorito.
Susan quiere que An dy venga con su novia. Un dy considerará las solicitudes de Susan.
Índice 520:
Tegan recibió una solicitud de amistad del hermano de Paul. Valentia le advirtió que no lo
aceptara.
Índice 521:
Agnes está en la República Checa. Ella está alquilando una habitación en una casa de
vecindad. Probablemente comerá helado.
m hoy.
Índice 522:
Sean quiere que Pieter le diga al estudiante que su solicitud fue aceptada y Pieter acepta.
Índice 523:
Renee aconseja a Gino sobre su vestimenta. A Renee le preocupa que Gino parezca un
camarero. Al final, Gino vestirá una camisa blanca, pantalones negros y zapatos marrones.
Índice 524:
Jude necesita la tarjeta de crédito de Faith para pagar las cuentas.
Índice 525:
Lois tenía que hacer algún trabajo debajo del escritorio de alguien. Se siente muy incómoda al
respecto.
Índice 526:
Eli está planeando una fiesta sorpresa para Jeff en su casa en su cumpleaños número 35, el
18 de diciembre. Asistirán Alison, Nick, George, Lisa y Helen. Helen y George quieren contribuir
para un regalo para Jeff. Helen traerá sangría y fotografías antiguas.
Índice 527:
Los amigos de Kian pedirán una pizza. David lo tendrá cuando regrese a casa.
Índice 528:
A Melissa y Tanner les gusta el hawa
pizza ian mucho. Melissa menciona que en Polonia la gente come pizza con salsas. Tanner lo
probó y le gustó.
Índice 529:
Miles quiere llevar a Lydia al cine, así que la llamará en un segundo para hablar de ello. Ilona
le dirá el número de Lydia.
Índice 530:
Bryan se encontrará con Stuart y Kev en 5 minutos.
Índice 531:
Bob ha estado viajando a África recientemente. Mañana se reunirá con Madelei ne para cenar
y contarle una historia interesante.
Índice 532:
Adrian vendrá a visitar a Steven en enero. Planean emborracharse. Steven verá a Adrian en su
fiesta de cumpleaños el martes de Toonie. Steven vestirá cuadros rojos.
Índice 533:
Catherine está aburrida y quiere que Stefan venga a buscarla.
Índice 534:
El cumpleaños de mamá es dentro de dos semanas. Hola lda, Joseph y Natasha van a llevar a
mamá a Venecia.
Índice 535:
Emma consiguió las entradas para el concierto del mes siguiente. Reservó asientos en el
centro de la cuarta fila. Jess se ofrece a hacerse cargo de los boletos debido a la tendencia de
Emma a perder cosas. Sin embargo, los boletos son electrónicos y Emma se los envía a Jess,
quien los imprimirá.
Índice 536:
Terry, John y Helmut están estudiando en Dinamarca y están contentos con ello. Liam está
pensando en unirse a ellos allí.
Índice 537:
Según Alex, las turbinas eólicas verdes matan pájaros. Alex quiere que Lesley firme la petición
en su contra, pero a ella no le interesa.
Índice 538:
Frank y Suzanne están hablando de series de televisión. Suzanne ha visto Black Mirror, es su
favorito. Frank vio 3 episodios anoche y no puede esperar a ver la temporada 2. A petición de F
Rank, Suzanne recomienda otras series de Netlix, como Stranger Things o Dark.
Índice 539:
La mamá de Ruth no puede llevar a Ruth y Janet al cumpleaños de Steph. Janet no puede ver
las fotos de Ruth en Italia debido a la configuración de privacidad. Ruth los hizo así a propósito,
pero el lunes cambiará la m por Janet.
Índice 540:
Emily va a echar combustible al generador porque la luz roja parpadea. El combustible está en
un bidón de diésel que Michael l dejó detrás de la puerta.
Índice 541:
La empresa de Meggy y Brad está cambiando de oficina. Por lo tanto, la empresa comenzó a
vender algunos muebles. A Brad le gustaría ocupar el sofá, pero Mónica ya lo ha reservado.
Índice 542:
Gia y Mia van a la cena familiar y se encuentran a las 9. A Gia y Mia no les gustan las cenas
familiares porque no se sienten cómodas conociendo gente nueva.
Índice 543:
Nate es intolerante a la lactosa pero le encanta la leche. Nate ha encontrado leche sin lactosa
que sabe bien.
Índice 544:
Kuba se unirá a Essa, Katia y Oli a para la tarea de fusiones y adquisiciones. Elegirán una
empresa para trabajar. La fecha límite es en enero. Tienen que escribir un ensayo de 11
páginas sobre Ética Empresarial, pero no habrá examen. El maestro dará los temas antes de
las vacaciones de invierno.
Índice 545:
Olek hizo una reserva en POP para él y Verónica.
Índice 546:
La relación de Hugh y Scarlett está pasando apuros. Hugh quiere terminar con esto, pero
Scarlett sugiere que hay
Aún quedan algunas opciones como la terapia.
Índice 547:
La exposición termina mañana, así que si Dino, Jeff y Jerry quieren verla, hoy es su última
oportunidad.
Índice 548:
Carl y Martha están a punto de ver una película en el cine. Martha está comprando palomitas
de maíz.
Índice 549:
Linette y Beryl están planeando una fiesta de cumpleaños sorpresa para él. Beryl vendrá al
departamento de Linette para discutirlo.
Índice 550:
Rosalie preparará espaguetis especiados.
Índice 551:
Lukas le envía a Hannah una lista de compras, algunos dulces y dos cervezas. Hannah los
comprará de camino a casa.
Índice 552:
Ollie recibe deseos de cumpleaños de Elisa, Fran, George y Remi. Espera verlos a todos el
viernes.
Índice 553:
Isabel esconderá un regalo para el padre de Josué debajo de la cama de Josué d.
Índice 554:
Brooke usa un broche en la oficina que heredó de su abuela. Lidia y Brooke se reunirán en la
cocina en 5 minutos para ir a tomar una taza de café.
Índice 555:
Penny lucirá un vestido negro para la cena de empresa.
Índice 556:
Lily está de visita en Berlín. James riega su palma todos los domingos.
Índice 557:
El nuevo entrenador ha llegado con nuevas ideas, pero después de los primeros partidos
Owen y Elijah lo juzgan mal.
Índice 558:
Oli vendrá a acompañar a Lia a casa en 10 minutos.
Índice 559:
Nathan tiene un trabajo de clasificación en la oficina de correos esta semana. Después de
Navidad, tendrá un proyecto 'Hogar para las Fiestas', que incluirá tomar fotografías de sus
abuelos. Están en una residencia de ancianos y su casa está en venta. Nathan y Kirsty se
reunirán en la tienda a las 10 para comer hamburguesas.
Índice 560:
El líder de su nación decidió construir un muro de 2.000 millas de largo por orden b.
Índice 561:
Aiden enseñó algunos trucos a sus perros Lassie y D ori. Lassie aprendió más rápido, Dori
necesitaba más bocadillos. Aiden está pensando en participar en el concurso de verano de esta
ciudad. Estamos apenas en noviembre, así que tiene mucho tiempo para practicar con los
perros.
Índice 562:
Arman está de camino a Sarah, pero llegará tarde debido a la formación de hielo en el avión.
Los pasajeros son redirigidos desde el avión de regreso al aeropuerto.
Índice 563:
Los vecinos de Jill del piso de arriba están teniendo sexo en voz alta. Jack sabrá cómo fue su
reunión mañana ya que necesitan saberlo con tranquilidad.
Índice 564:
Roy no puede encontrar su camisa azul porque está en la tintorería. Siguiendo el consejo de
Denise, se llevará al gris con él.
Índice 565:
Ross se ha roto la pierna mientras jugaba.
de con Brian.
Índice 566:
Patrick conoció a una mujer en un vuelo y charló con ella durante todo el vuelo.
Índice 567:
Stan está atrapado en un atasco.
Índice 568:
Erin llamó a la tienda de telas. No le gustó el hecho de que fuera un hombre quien contestara
el teléfono.
Índice 569:
Paul y Copper se reunirán hoy a las 4 en lugar de las 3.
Índice 570:
Juan llega casi 45 minutos tarde. Estará allí en 15 minutos.
Índice 571:
Helen encuentra atractivo a Dan porque últimamente fue amable con ella. Pero a Dan le gusta
Ashley más que Helen. ángel
Lina te lo dirá mañana.
helen como cambiar
Índice 572:
Amelia tiene que
porque su auto
p está en su
Nos vamos a encontrar otro día.
cancelar la reunión b se rompió. A la manera del infierno. amelia e isla
Índice 573:
Constance pagó por el agua y por Internet, pero Sheldon se olvidó de pagar.
electricidad, es decir, el dinero
Índice 574:
Joanna, Isaac arriba la próxima semana.
Índice 575:
Juan quiere
Arkansas. Él y Ewan están siguiendo el blog de una persona que viaja a islas remotas.
Índice 576:
Dorothy ha estado buscando trabajo.
pero hará la transferencia bancaria ahora mismo.
y yasmin se encontrarán
vete de viaje el próximo año
y enviar cien CV al día incluso cuando no cumple los criterios. Espera una tasa de respuesta
del 10%.
Índice 577: Amy
ir a la cama.
Índice 578:
Jacobo
teléfono
día y se lo haré saber a Asia y Filip.
Revisará las fotos de ayer de su novia.
Índice 579:
Patricia y Edgar tienen una conversación sobre el maltrato animal. Ambos lo deploran.
Índice 580:
Rita le preparará huevos revueltos a Lidia.
Índice 581:
Tara, Lia, Sara y Tom pedirán unas hamburguesas en 'Off the Hook'.
Índice 583:
Leonor se muda a Barcelona. St ef todavía está en Munich. Stef le dio la dirección de Leonor a
una amiga. Eleo tampoco conoció a ese amigo y lo disfrutó. Eleonor le pregunta a Stef si tiene
más información sobre cierto tema. Stef pregunta por ahí y le envía a Eleonor la opinión de su
amiga al respecto.
Índice 584:
Sweeny le pregunta a Donna sobre el acorde de Cocaine.
Índice 585:
Beccy tuvo un viaje terrible porque no tenía asiento en el tren. Robert había viajado por China
10 horas sin asiento.
Índice 586:
Jemma encontró una buena oferta para las vacaciones de invierno. Los forfaits están incluidos
en el precio. Dottie está interesada en unirse a ella.
Índice 587:
Olivia le informa a Lilly que llega tarde debido a problemas de diarrea y Lily no está de acuerdo
porque se está congelando y se pregunta qué le va a decir a Josh.
Índice 588:
Anna no encuentra su cepillo rojo y Mary lo vio en el baño.
Índice 589:
David y Jack piensan que los recién nacidos son feos. No les gusta que los padres compartan
con tanta frecuencia fotografías de bebés a través de las redes sociales.
Abuela
De hecho, sus medios.
Índice 590:
El autobús de José llega 4 minutos tarde.
Índice 591:
Jason cree que debido a la falta de conocimientos informáticos, muchas personas quedan
excluidas de la posibilidad de ser contratadas para trabajar. Bob y Mark se muestran
escépticos. Jason está pensando en crear una aplicación para facilitar el proceso de creación
de un currículum.
Índice 592:
Nick decidió comprar una placa de inducción.
Índice 593:
Tom quiere pedirle prestado el auto a Alan, pero Alan debe preguntárselo a Sally primero.
Índice 594:
Lola guardó la llave del garaje en el armario del vestíbulo, en el cajón superior.
Índice 595:
A Claire le gustaría salir con Pete, pero necesita estudiar.
Índice 596:
Don no quiere nada especial para Navidad. Le gustaría pasar algún tiempo con June.
Índice 597:
Garry envía a Olivia e Idan la receta que Olivia solicitó.
Índice 598:
Jeremy, Emma y Julia todavía andan en bicicleta. Ahora están cerca de Nuoro. Julia estaba
enferma, por lo que tuvieron que reducir el ritmo durante unos días. No volverán a Cagliari, lo
cual es una lástima para Stefano. Tomarán un ferry de Olbia a Toscana y volarán al Reino
Unido desde el aeropuerto.
Índice 599:
Luke y Henry están en el anime, este Shield Hero.
Índice 600:
Harry alimentó al
bueno. De acuerdo a
tiene hambre. Harry permite alimentarlo en dos horas.
Índice 601:
Nicole adoptó un cachorro y lo llamó Sassy. Según el dueño anterior va a ser mediano grande.
Frank vendrá mañana a ver el cachorro de Nicole.
Índice 602:
Anya pedirá unas dos porciones de tempura californiana y rollitos de salmón y un poco de
arroz chao-chao para las 19:00. June llegará a casa a las 19:30.
Índice 603: Ken y ologize
n correo electrónico. Él solucionará.
Índice 604: Pablo y
Jacob está de acuerdo en que deberían apelar a ellos y quiere enviar un testamento que no
está de acuerdo con ellos. piensa rápidamente en otra s
Martin no puede ir a nadar
no están contentos con la cruzada contra el tiempo, el ascenso del
gato dos sobres de f para Tom, el baño del gato
Me encuentro con Jamie después del trabajo debido a obligaciones familiares.
Índice 605:
Jane está parada en una fila enorme. Rudolph y Eve se unirán a ella en un minuto. Micah dice
que están a dos calles de distancia.
Índice 606:
A Alice realmente le gusta una foto de maternidad.
para disparar a amigos.
Índice 607: Greg no es querido
ella es vista y ella también
No se siente bien, pero Anna quiere venir.
Índice 608:
Keanu es
no se muestra
Me fui a casa a llorar.
triste porque su cita no terminó. Bebió su café y
Índice 609:
Anette y Kim van a salir a comer pizza con sus hijos.
Domingo. Anette hará una cita en casa de Gianni a las 15 h.
Índice 610:
Dean quiere ver una película con su novia Rory, pero ella
g duro para sus exámenes. Él es
Con Rory por concentrarse solo
estudia y no él, y discuten.
Índice 611:
Mike quiere salir con Suzie pero ella se niega.
Índice 612:
Jacob volverá a casa en 10 minutos. La cena está casi lista.
Índice 613:
Benjamín quiere iniciar un club de lectura. Ashley quiere ser la copresidenta.
Índice 614:
Madelene y John comerán pizza y prosecco en el lugar habitual a las 5 pm.
reservar
con su estudio enojado con ella
Índice 615:
Mía está enferma. James traerá macarrones con queso para consolarla.
Índice 616:
Joe llegará tarde debido al tráfico.
Índice 617:
Donna y Ben irán al concierto de Ari en Berlín. El billete cuesta unos 120 euros.
Índice 618:
Kim se va de mochilero por Europa durante un mes. Se quedará en casa de una amiga de su
madre en París durante dos semanas. Kerri reconoce que el Louvre es imprescindible.
Índice 619:
Fish y Babe van a un pub para pasar una noche de karaoke el fin de semana.
Índice 620:
Marisa y Luke no encuentran las presentaciones que necesitan para el examen de mañana.
Alguien los eliminó por accidente y terminaron en la papelera.
Índice 621:
Una vez Luke cultivó un aguacate a partir de uno de ellos. También cultivó pomelos, naranjas y
limones. Una vez cagó en una maceta de yuca de su vecino y la cubrió con otra tierra.
Entonces los tomates salieron de la maceta y el vecino los miró.
Índice 622:
Grace está de vacaciones en la Riviera francesa.
Índice 623:
Dave se pregunta por qué el cristianismo parecía ser la religión más poderosa del mundo.
Lucas intenta responder las preguntas de Dave explicando los antecedentes históricos de la
expansión cristiana.
Índice 624:
Wilfred tiene el vídeo de Randall. pai
Ge y Finch lo encuentran disfrazado. R andall cree que es falso.
Índice 625:
Brendan no está satisfecho con la calidad de sus fotografías después de la compresión.
Índice 626:
Nevaeh verá a Gavin el martes alrededor de las 15.30.
Índice 627:
María le llevará el aperitivo a Domi, que hará una barbacoa esta noche. También estarán
Ariane y su familia.
Índice 628:
Buba está eligiendo un vestido para una fiesta de Navidad en el trabajo. Esther sugiere tejer el
que tiene bolsillos. Vanessa piensa que el primero es el mejor con algunos accesorios.
Índice 629:
María está en el baño.
Índice 630:
Brian irá a Trader Joe's a comprar almendras con chocolate para Rachel. Harán pollo a la
parmesana para la cena.
Índice 631:
Tom y Paul se inscribieron para un maratón, pero ya no quieren participar en él.
Índice 632:
El coche de Fred está muy averiado. Julius verá a Fred en su casa a las 8 de la noche para
animarlo.
Índice 633:
Erica necesita frascos gratis para probar el método Marie Kondo. Nicole e Ingrid no tienen
ninguno, pero Ingrid elegirá un frasco de vidrio la próxima vez que compre ket chup.
Índice 634:
Noah no trató bien a Bianca la otra vez.
Índice 635:
Joe se casó pero se separaron, por lo que él está de regreso en Newport. Kelly trabaja en el
banco y espera un ascenso. Joe vendrá al banco el viernes y saldrán a tomar una copa.
Índice 636:
Scott y John se reunirán a las 7.30 en Oculus.
Índice 637:
Ian tiene dos entradas gratis para "Meru". Gus la considera la mejor película sobre escalada.
Ian y Gus se reunirán en el pub Clyde a las 8 p.m.
Índice 638:
El vídeo de Tom y Kate y el llamado juicio02 son públicos.
Índice 639:
Jonathan y Brenda vendrán con Walter y Martha esta tarde. Walter comprará algunas frutas,
porque Brenda es alérgica al gluten.
Índice 640:
Según el consejo de Enrique, Travis no debería probar las cosas que Alvin hizo anoche.
Índice 641:
Esta noche, Johny vendrá a casa de Max a las 5 p.m. e irán a jugar al billar a las 6.
Índice 642:
Jeremy, Jake y Joselyn no tendrán clases porque el profesor Xavier se rompió una pierna y
está ausente.
Índice 643:
Hellen felicita a Xenna por su inminente matrimonio.
Índice 644:
Hartley busca una buena aplicación para aprender español. Burbank le dice a Hartley que le
pregunte a Louise. Draper tiene un curso de italiano.
Índice 645:
Judith no puede encontrarse con Max por motivos de trabajo. Max y Judith llevan 3 meses
juntos. Max gana mucho dinero a pesar de no trabajar muchas horas.
Índice 646:
Luke ha pasado todo el día viendo vídeos de YouTube. Chris ha estado programando porque
mañana vendrá un cliente potencial. Zack dejará el trabajo en febrero. Luke no va al pub,
porque
use, será compatible esta noche.
Índice 647:
Mitchel necesita mi dirección para
Índice 648:
mamá esta llamando
cena. Él viene ahora.
Índice 649:
Jessica compró una chaqueta amarilla nueva en una nueva tienda a la vuelta de la esquina.
Índice 650:
Justin es voluntario en el comedor de beneficencia para personas sin hogar. Max estará allí
para ayudar en unos 40 minutos.
Índice 651:
Eamon y Norman están muy entusiasmados con el nuevo caso. Eamon recogerá a Norman
más tarde para ir a la tienda.
Índice 652:
William no tiene las notas de Emma. Ella le preguntará a Ethan.
Índice 653:
Ann, la amiga de Louise, está embarazada y la invitó a un baby shower. Louise no quiere ir
porque hace mucho que no ve a Ann. Ann no parece que se vaya a casar.
Índice 654:
viendo un futbol
para enviarle a Pansy su ho reservar el vuelo.
George vendrá por
Jessica preparará muffins de maíz usando la mezcla "Jiffy" para el desayuno del jueves. Podría
agregar un poco de tocino, jalapeño y queso a los muffins.
Índice 655:
Kevin se siente cansado. Anoche hubo un cambio de horario.
Índice 656:
Anoche hubo una tormenta. Jama l se quedó sin electricidad durante un par de horas y su
jardín quedó destrozado. Todavía está lloviendo donde vive Carrie.
Índice 657:
Trey ayudó a su hermano a hacer un auto RC anoche y Lyric le pregunta si él también puede
hacerlo por ella.
Índice 658:
Carl piensa que el hombre es repugnante. Sam leyó que un juez lo absolvió.
Índice 659:
Charlotte se muda de su apartamento. Frederic y Emanuel le ofrecen ayuda. Se reunirán a las
8 p. m.
Índice 660:
Ralph va a Sheffield para una reunión de negocios. Felix sugiere que R alph visite a Sam, pero
él vive demasiado lejos. El abuelo de Félix era dueño de un pequeño pub. Agnes cree que la
gente sabía cómo divertirse en aquel entonces, pero Brittany cree que nosotros también.
Índice 661:
El entrenamiento comienza a las 6:30. Larry le recuerda a Jerry que debe llevar ropa para el
entrenamiento en tierras secas.
Índice 662:
Kim tiene un vestido nuevo.
Índice 663:
Emma está molesta porque hoy ha encontrado muchas canas.
Índice 664:
Sally y Molly posiblemente jugaron en el barro y llegaron al dormitorio de sus padres, donde
hicieron un desastre. Randy empezará a limpiar y Natalie se unirá a él tan pronto como pueda,
porque los padres podrían llegar en cualquier momento.
Índice 665:
Julia está buscando la canción que Adam tocó ayer. Proporciona un enlace a la canción. Adam
está contento con el funcionamiento de la función de reproducción automática de YouTube.
Índice 666:
Carol irá al hospital en una hora y recogerá a Andy. Y ya se está preparando.
Índice 667:
Matt terminará a las 2. Lizzy llegará sola a casa.
Índice 668:
Sara y Greg se reunirán afuera en 5 minutos.
Índice 669:
Lily se lo pasó muy bien ayer en casa de Rosa.
Índice 670:
Sam está aburrido y no puede concentrarse en sus estudios.
Índice 671:
El compañero de Orión lo engañó. O la rata de iones ha muerto.
Índice 672:
Billy ha estado buscando una película llamada Enter the Void. Will lo ha visto tres veces.
Índice 673:
Todd irá a casa de Peter a pedir prestado su saco de dormir mañana a las 8 pm. Beberán
cerveza.
Índice 674:
Ronald abandonó la reunión ayer.
porque su jefe lo molestaba. Ronald se disculpará con el jefe.
Índice 675:
Ioanna comienza hoy un nuevo trabajo.
Índice 676:
Chloe llegará tarde, como informa Charlotte. Amber y Charlotte están atrapadas en el atasco.
Índice 677:
Lawrence visitará a papá esta noche después de correr antes de las siete, papá
Prepararé algo para salir el miércoles con Lawrence y Patch en Schlosscafe a las 12. Lawrence
llamará a Pat.
comer. Papá, entonces pedirá un brun el domingo.
Índice 678:
Jimmy quiere salir a la reunión con Kris. Kris está peleando mal con Cathy últimamente. Kris
ha estado trabajando mucho y Kathy está sola con los niños. Kris y Jimmy necesitan un
descanso para que Jimmy cuide a los niños.
Índice 679:
Olivia y Diego no pueden iniciar sesión en el sistema. El mismo problema apareció anoche.
Michal comprueba el problema. El problema ha sido resuelto.
Índice 680:
John comprará el queso de cabra que le gustaba a Trac y, leche, un par de panecillos
granulados y pañuelos de papel.
Índice 681:
Zara ha perdido el pendiente que Stanley le regaló por su cumpleaños, cuando estaba en la
piscina.
Índice 682:
Megan no vendrá a trabajar hoy porque está enferma. Alessandra necesita que Megan firme
unos papeles. Megan firmará los papeles el viernes.
Índice 683:
Harry estará en Luxemburgo del 5 al 15 de julio. Adrian e Ian estarán encantados de
conocerse. Audrey está de vacaciones.
Desde hoy hasta el 12 de julio, se pondrá en contacto con Harry cuando regrese a la ciudad.
Índice 684:
Paul le ha enviado una película a Lee. Lee va a comprarlo ahora e informar a Pau l.
Índice 685:
Diana quiere que Max conozca a sus padres. Él piensa que es demasiado pronto.
Índice 686:
Veronica y Megan posponen su reunión con otras chicas hasta el próximo viernes porque Kate
no está disponible este viernes. Hay variedad de bares en Down Street. Megan no sabe dónde
se sirve Negroni.
Índice 687:
Jake tiene una caja llena de cables viejos y se resiste a tirarla, aunque cree que debería
hacerlo. El padre de Kevin tiene el mismo problema. Jake siente la necesidad de conectar
todos sus dispositivos electrónicos entre sí.
Índice 688:
Brad, Hank y Gary están viendo un partido. Uno de los jugadores está teniendo un juego
increíble.
Índice 689:
Ann vio la entrevista con Kit Har Rington y Terry se puso histérico.
Índice 690:
Howard está esperando en lo alto de las escaleras. Stephanie tiene que cruzar la calle.
Stephanie verá a Howard en dos minutos.
Índice 691:
Jenny está en la ciudad pero está ocupada con el bebé. Ella no lo va a bautizar.
Índice 692:
Matt, Anton y Paul están discutiendo su disgusto por Theresa May y
sus negociaciones sobre el Brexit.
Índice 693:
Louise y Sue están organizando otro curso de conducción para Louise. A Louise le gustaría
realizar 2 viajes de medio día con el mismo tutor y prefiere una semana.
termina. Sue se comunicará con la pelea para conocer las fechas y le enviará a Louise un
mensaje de texto y una l.
Índice 694:
Emily tuvo una endodoncia y
es ella. Ella se tomará un descanso del trabajo y se relajará.
tutor a back t e-mai
me dolió un poco
Índice 695:
John no puede hablar en este momento porque está en una reunión. John no sabe cuándo
terminará la reunión. Mike necesita hablar con John esta noche. John intentará llamar a Mike
cuando esté libre.
Índice 696:
Anna está enojada porque Tom no le ha cambiado el pañal a Stevie en todo el día. Lisa cree
que Anna debería hablar con Tom sobre su actitud general. Li sa y Anna quieren ir a un Spa por
un día del fin de semana. Lisa sugiere dejar a Stevie con la hermana de Anna. Lisa llamará al
Dream Spa hoy.
Índice 697:
Libbie le pide a Jean que la ayude con la química. Jean está de acuerdo.
Índice 698:
La boda transcurrió normal y ella estaba maravillosa. Jim no se emborrachó demasiado y se
portó bien. La fiesta estuvo buena y Kate regresó a casa a las 6 am.
Índice 699:
Cinthia está castigada por no cuidar adecuadamente a su hermana menor. La hermana de
Cinthia se quemó mientras Cinthia miraba televisión. Tom siente lástima por la hermana de
Cinthia pero Cinthia siente lástima por sí misma.
Índice 700:
A Blake no le gustó el banquete de la Reina durante la Navidad.
Índice 701:
Ian y Paula no se verán porque muchas personas no pueden venir.
Índice 702:
Johnny aún no ha terminado de leer el libro de Agatha.
Índice 703:
Betty advirtió a Steven sobre algunas enfermedades que causan cáncer en parte de su dieta.
Ella se niega a evitarlo.
Índice 704:
Matthew les pide a Harley, David, Dylan y Toby que voten por su proyecto. Ellos lo hacen.
Índice 705:
María está comprando gafas nuevas. A Terry y Jenny les gustaron.
Índice 706:
Víctor y Diego vendrán a cenar a Moha Med. Está cocinando algo de comida libanesa.
Índice 707:
Britta enviará el estado financiero de 2017 del Emir Etna en inglés.
Índice 708:
Víctor y David no están contentos con el aumento de precios en su gimnasio. Víctor intentará
encontrar algo más cercano al trabajo, mientras que David se quedará en este gimnasio.
ng como ce nuevamente.
Índice 709:
Adela y
Fiebre 39C
no dormir
Le ofrece la ayuda a Mike, pero Adele la rechaza, ya que Peter regresará esta tarde para
cuidar de ellos. Kate odia su trabajo. Ella actualizará su perfil de LinkedIn y comenzará a
los precios no aumentarán en
Maia está enferma. Maia tuvo por la noche y Adele pudo por la tos. Kat
Buscando uno nuevo.
Índice 710:
Dona irá con Henry a la fiesta de Nochevieja en la casa de sus amigos.
Índice 712:
Bonnie le devolverá a Kim su suéter rosa.
Índice 713:
Eric elegirá a Eve de College Green.
Índice 714:
La hermana ignoró a Jane porque estaba viendo series. Usó todos sus puntos y ya no puede
verlo. Su amigo compartió su cuenta con ella. Ahora puede ver un episodio más.
Índice 715:
Karin, Cheryl, Jennifer, Kevin y Ann asisten a una conferencia que comienza en una hora.
Jennifer va a llegar tarde. Todos la esperarán en el hotel Marriott y comerán algo juntos. Cheryl
ya está en el hotel trabajando en el registro.
Índice 716:
Elijah es instructor del curso de vela. La reunión con los participantes es el lunes a las 18 h. en
la sala 12. Luis y Abel le preguntan sobre cuestiones organizativas.
Índice 717:
Kylie estaba en la peluquería llamada Barber Shop, Jake la peinó. La peluquería donde se
decoloró el cabello se llama Hair Point.
Índice 718:
Clare felicitó a Estera por su
boda.
Índice 719:
Hay olas de calor en Australia. Hace más de 30 grados donde está Resa. A Bill le harán una
resonancia magnética y así sucesivamente. Antes se negó a buscar ayuda médica. Bill no
puede oír correctamente.
Índice 720:
Ian está listo para su vuelo temprano en la mañana. Anna, Oliver, Alan y Kelly esperan que
todo vaya bien.
Índice 721:
Emma tiene gripe.
Índice 722:
Ula se siente humillada por el comportamiento de Molly en la escuela. Molly promete
compensarlo e invita a Ula a tomar un helado. Ula estará alrededor de las 7 eleven a las 12.
Índice 723:
Marge no puede venir hoy. Llamará a Grace mañana.
Índice 724:
Gordon compró su primer auto y se lo muestra a Leo.
Índice 725:
Gail no ha oído hablar de Juego de Tronos. Kyle recomendó verlo. George R.R. Martin es el
autor de los libros en los que se basa la serie. Kyle le envió a Gail el enlace donde puede ver la
serie.
Índice 726:
Dylan y Tyler irán a un pub y verán un partido de fútbol mañana.
Índice 727:
Deryl quiere quedarse en la ciudad durante Navidad en lugar de visitar a mamá y a papá.
Podría comer sushi con amigos. Joan quiere unirse a ellos el Boxing Day.
Índice 728:
Ted, Gloria y Frank tendrán una prueba de tipología mañana.
Índice 729:
Ann va a nuevas clases de yoga. accedió a unirse a ella. Ann le dará una estera ya que tiene
dos. La clase es el jueves a las 6 pm.
Índice 730:
"En el aire" de Phil Collins
La canción que Jack mencionó hoy.
Índice 731:
Miles y Dax van a comer las alitas de pollo de papá esta noche.
Índice 732:
Mark regresó de la India. Mark y Susan se reunirán en Costa a las 6 pm el martes.
Índice 733:
Beau va a pasar el verano en Australia. A Ashley le agradaban mucho Sydney y Urulu. El viaje
de ida y vuelta con la aerolínea Q antasLink le costó hasta 300 dólares canadienses.
Índice 734:
Blaire no le dará a Tom una oportunidad porque no es su tipo.
Índice 735:
Chase ha empezado a hornear pan. R onald lo visitará más tarde esta noche para probar un
poco de pan y aprender la receta.
Índice 736:
Ruth volvió con Matthew porque estaba en la ciudad.
Índice 737:
Hal está en París, hace viento y llueve. Vendrá la próxima semana de vacaciones. Sergio, su
vecino, abrirá la casa y encenderá la calefacción. Las instrucciones están en el sótano. Sergio
no logró encender la caldera. El fontanero de Hal vendrá pasado mañana a las 7:30 am.
amy prestar
próximo
es el
Índice 738:
Scarlet quiere comprar un bolso nuevo. Li dsay y Lisa le aconsejan que elija el que cuesta 20$.
Índice 739:
Tim trabajará este fin de semana, pero Paula y Rosa quedarán para una noche de chicas con
cócteles.
Índice 740:
Irene no se unirá a John y sus compañeros porque está ahorrando dinero para
un viaje a España en mayo.
Índice 741:
Claire puede estar embarazada. Ella todavía no quiere tener un bebé. Le pide a Hannah que
no le cuente a Peter sobre esto y que vaya al médico con ella.
Índice 742:
Abby saldrá con sus chicas este fin de semana. Ollie quiere salir pero nadie lo invitó. Ollie le
enviará un mensaje de texto a Abby sobre salir la próxima semana.
Índice 743:
Therese, Janusz y Andy se reunirán mañana. Janusz trajo algunas salchichas y kaszanka de
Polonia, pero Andy no quiere comerlas.
Índice 744:
La hermana de Margaret dijo que su vestido para la fiesta de Navidad de la oficina es
demasiado revelador. Allí estarán su jefe y su esposa. Ella considera usar otro vestido.
Índice 745:
Tom se pondrá en contacto con Oliver después de terminar el nuevo juego de acción y terror.
Índice 746:
Chris está de camino desde el aeropuerto de Krako w al hotel.
Índice 747:
Sara traerá el informe de Geoff Steve sobre tendencias emergentes y un café.
Índice 748:
Nina está en M5, está almorzando y luego irá a B&D. Son su último cliente hoy. También
necesita redactar un informe siguiendo las nuevas regulaciones.
Índice 749:
Ava hizo un cuadro nuevo con la ayuda de su hermano mayor. Noah lo estudiará cuando visite
a Ava.
Índice 750:
Steve denunciará a uno de sus colegas por lo que publicó en su muro.
Índice 751:
Sarah está leyendo un libro y mirando televisión. Gina se unirá a ella con un poco de prosecco.
Índice 752:
Isabelle se siente atraída por el invitado a la fiesta de anoche.
Índice 753:
Peter pedirá prestado el coche de Hugh.
Índice 754:
Allison comprará airpods para Xav i.
Índice 755:
Tina está en la conferencia ahora mismo. Elsa se despertó tarde y ahora no vendrá a clase.
Elsa le pide a Tina que grabe la conferencia.
Índice 756:
Los Cowboys están ganando el juego Derek, Selma y Alonso están mirando
gramo. Es cently.
Índice 757: George o el
Índice 758: Jen es
no puedo prepararme
uno de sus mejores juegos re
Ha estado preparando el examen una semana y Phil, tres días.
ir de compras mañana. Vamos con ella como tiene que ir a las clases de los miércoles.
Índice 759:
Eliza no duerme bien. Eliza va a probar té, remedios naturales y yoga. Tyler dejó de mirar
televisión antes de acostarse, pero Eliza no quiere intentarlo por ahora.
Índice 760:
Drake ha llegado a la cima.
Índice 761:
Jim agregó incorrectamente British Muse um a la información del evento y lo envió
erróneamente a través de Facebook, Twitter y la lista de correo. Violet podría enviar un
mensaje de corrección a todos los interesados.
Índice 762:
Sebastián y Betty no se hablan desde hace mucho tiempo. Betty pensó que Sebastián ya no
quiere hablar con ella. La llegada de Sebastián a Par es la próxima semana. Decidieron
reunirse el martes.
Índice 763:
Karolina ha comenzado un nuevo año en la universidad. Ella se aloja en un apartamento
barato, pero el propietario necesita el piso para su hijo, que regresa de otro país. Karolina está
preocupada por eso. Estudia en Stanford, el mismo lugar que la hermana de Jack, que tal vez
tenga una habitación en alquiler. Jack se pondrá en contacto con ellos.
Índice 764:
El barco sale a las 9.00, pero Alex y Ben deberían estar allí a las 8.30.
Índice 765:
Aryana recogerá algo de acebo.
Oh Eva. Sandra dejará a Denise mañana a las 12 y James está feliz de tenerla, como la última
vez.
Índice 766:
John y Ellis están en Queensland con niños. Alquilaron una camioneta y actualmente están
visitando la isla Fras er.
Índice 767:
Catherine quiere cambiar su estilo de vida.
Índice 768:
Fiona y George están reflexionando sobre el diseño de la cocina. Fiona realmente quiere una
isla. A George le parece bien la idea.
Índice 769:
Kate está buscando a Chris. Jack le envió un mensaje de texto a Tim para informarle y Chris
fue a otro bar.
Índice 770:
Dan no está seguro de participar en el proyecto de Eve. Se trata de dinero y tiempo. Eve
promete pagarle algo después de obtener los fondos.
Índice 771:
Ryan odia a su jefe. El jefe le gritó a un chico delante de todos.
Índice 772:
Dave se encontrará con Seth al frente en un segundo.
Índice 773:
Jason llegará a casa lo antes posible porque su papá está enojado. Mamá cocinó pasta con
espinacas.
Índice 774:
Chen empezó a aprender alemán. Para él es más fácil que el italiano.
Índice 775:
Bonnie está bebiendo en el bar de Marco con Lola y Abbie. Kyle vendrá a recogerla.
Índice 776:
Sandra está enojada con Jimmy por tomar de la mano a otra chica.
Índice 777:
Jason está buscando a Kaká. Debe estar en el suelo jugando al fútbol. Jason y Molly se verán
más tarde. Jason va al suelo ahora.
Índice 778:
Donna le dice a Wesley que lo recogerá hoy 15 minutos después.
Índice 779:
Bob y Denis le sugieren a Claire que responda un correo electrónico no deseado.
Índice 780:
Brian necesita dos semanas más para terminar el texto, pero tiene que trabajar más rápido
debido a que uno de los patrocinadores se retira. Brian no estaba al tanto de ese hecho debido
a un mal funcionamiento del buzón. Joan está esperando un bebé y sólo representará a Brian
durante otros seis meses. Joan encontrará un reemplazo para Brian.
Índice 781:
Val comprobará la presión de los neumáticos, como le recuerda Jim.
Índice 782:
Elton lavará colores porque Martha necesita su vestido verde para el jueves.
Índice 783:
William estaba en la horrible y desagradable reunión en la oficina. David está buscando un
nuevo trabajo. Ambos no se sienten bien con la situación actual.
Índice 784:
Marisa y Amelia no se han puesto en contacto con Nicole desde hace tiempo. La amistad de
Amelia y Nicole ha sido turbulenta y ya no son mejores amigas. Nicole sale con otras chicas.
Amelia y Marisa saldrán el sábado.
Índice 785:
Ian y el hermano de Kevin quieren comprarle entradas a Ursula para Kevin Hart.
Índice 786:
Audrey busca ver una serie de televisión y Tony recomienda a Lucifer. Jessica confirma que
vale la pena verlo
gramo. Deciden ver la serie 4 juntos cuando se estrene. Tony le envía a Audrey los archivos de
las tres primeras series.
Índice 787:
Lucas empezó a trabajar en Deliveroo ayer.
Índice 788:
Mike se disculpó con Tracy por las cosas que decía cuando estaba enojado.
Índice 789:
Noah tiene un nuevo gran tatuaje.
Índice 790:
Beth ha estado trabajando mucho últimamente, trabajará en Navidad y Año Nuevo también,
casi no tiene tiempo libre, pero al menos el salario es bueno. Está pensando en un nuevo
trabajo. Jenny trabaja en Samuel's y le gusta su trabajo. Intentarán quedar para tomar un café
cuando Beth tenga tiempo.
Índice 791:
James quiere comprar un televisor nuevo. John le recomienda Samsung o Sony.
Índice 792:
David tuvo un sueño sobre Polly y Supria y su escuela.
Índice 793:
Wojtek y Will se van de vacaciones a Eritrea. Se van el 7 de abril. Es bastante caro porque
todo está controlado allí y los turistas sólo pueden viajar con una agencia de viajes local.
Índice 794:
James está alquilando un yate en Croacia. Quiere saber si Andy estaría interesado en unirse a
ellos. Amy, Josh, Patrick y Laura irán con James. Van en coche.
Índice 795:
Rebecca y Thomas están en Bangkok. Disfrutan de su viaje. Amanda yo
Está celoso. Ella considera que Bangkok es una ciudad interesante.
Índice 796:
Jenny intentará ir a una reunión de pandillas que tendrá lugar esta noche a las 8 p.m. En casa
de Ricky. Sarah pensó que Lexie le había contado a Jenny sobre la reunión.
Índice 797:
Dana se unirá a Marge en la refugio para gatos este viernes. Marge quiere adoptar a Max.
Índice 798:
Billy está en Islandia, a 50 km de Reykjavik. Había demasiada nieve para caminar, así que Billy
empezó a tejer. Billy está haciendo una bufanda. Sheila ha estado en Reykjavik.
Índice 799:
Regina y Jorge están en el aeropuerto esperando a K. Se encontrarán en la terminal de
llegadas.
Índice 800:
Karen acaba de empezar a leer la novela. Karen tiene la novela desde hace un mes. Karen
está muy ocupada. Gibra el leerá el libro en una semana y luego se lo devolverá a Karen.
Karen le dará la novela a Gibrael mañana en la universidad.
Índice 801:
Dayna descubre el segundo perfil de Kim con fotografías incómodas. Se extrañan.
Índice 802:
Laura está en Granada, permanecerá allí hasta el 6 de enero. Laura y Jerry tienen que
quedarse y trabajar.
Índice 803:
No hay solución para el populismo, la tabloidización y la industria de las noticias falsas. La
gente no lee mensajes más largos, no se centran en los hechos y pueden ser fácilmente
manipulados.
Índice 804:
La PC de Seth no funciona y necesita ayuda. Rory sugiere restablecer las tarjetas de memoria.
Albert sugiere probar diferentes combinaciones de ranuras.
Índice 805:
Brenda se ha convertido en abuela. Correrá 5 km mañana y el día siguiente.
Índice 806:
Ela llegará tarde y Vince le pedirá pizza y jugo de naranja.
Índice 807:
Robin hablará con Tom más tarde porque hoy es su cumpleaños.
Índice 808:
Sam pidió tacitos, papas fritas, café y jugo de naranja para el desayuno para él y Anna. Acaba
de hacer el pedido y Anna ya lo está esperando en la puerta.
Índice 809:
Odín ayudará a Matilda a prepararse para el examen de matemáticas que se realizará en dos
días.
Índice 810:
El cumpleaños de Kayla es este viernes. Jeff y Tom deciden comprarle un collar en línea del
fabricante de joyas que le gusta y dividir el costo.
Índice 811:
Lucas y Andy verán "Alita" mañana a las 20 horas en el cine. Luca s está entusiasmado con
las próximas películas "Avengers: Endgame" y "Capt ain Marvel".
Índice 812:
Melanie no tiene gato, aunque posa con uno en su foto de perfil. Billy tiene una Banshee
sphynx que es muy inteligente y mala al mismo tiempo.
Índice 813:
Brett le envía a Ilya la agenda de hoy. Hay una conferencia telefónica a las 9 con la fundación
Generosity sobre la solicitud de subvención. La fiesta de Navidad de la empresa se ha
pospuesto para el jueves.
Índice 814:
Peter le envía mensajes de texto a Dorothy a las 11 p.m. metro. el sábado después de no
hablar con ella durante semanas, y ella considera que él necesita esforzarse más si quiere
acostarse con ella.
Índice 815:
Saskia está sola esta noche mientras Adam ha ido a Doncaster a ver una furgoneta de kebab.
Ella no quiere salir, así que Fred la invita a pasar. Sas kia y Fred extrañan a Paddy. Saskia
traerá el postre.
Índice 816:
Tony y Mary acaban de llegar a BSB. Almorzarán con Mike en el High Frequency Café.
Índice 817:
Lily y Sandra se reúnen para animar a Lily.
Índice 818:
Arthur envió un archivo.
Índice 819:
Sam y Ben, que trabaja en un banco, se reunirán para tomar una cerveza, ya que Sam
necesita ayuda para conseguir una línea de crédito para su nuevo negocio y ya fue rechazado
dos veces.
Índice 820:
Adam todavía está en clase, lo que le resulta muy aburrido.
Índice 821:
May envía una foto vergonzosa de ella misma a Gabe, Claire y Peter por accidente. Gabe,
Claire y Peter creen que May luce genial.
Índice 822:
Mike le propuso matrimonio a Christina. eva co
felicitarla.
Índice 823:
Samuel va a enviarle a Freddie fotos grupales y en solitario nuevamente.
Índice 824:
Branden está enojado porque perdió el dinero y el juego. Suki le dice cómo cambiar la
estrategia y ganar.
Índice 825:
Olivia y Susan no han visto a Baby. Victoria vio 3 episodios y le gustaron. Susan no tiene
Netflix. Ella le preguntará a Jack si tiene
un perfil gratuito.
Índice 826:
John y Pesh irán a Chaka Ranch para una cita el próximo fin de semana.
Índice 827:
El código de la puerta es el número del apartamento seguido del botón de la llave seguido de
4537. El portero llama al apartamento 3 segundos después de pulsar el número del
apartamento. El departamento está en el 3er piso.
Índice 828:
Oti comprará una tarjeta regalo de £100 para Sharon mañana. Florence y Brittany le darán
dinero el viernes.
Índice 829:
Wayne olvidó la contraseña de la carpeta compartida de la empresa. Jason lo ayuda.
Índice 830:
Isho le posee a Trevor 35 dólares. Planea devolverlo en unos días.
Índice 831:
Amy le ha enviado a Leah un vídeo sobre comida corporativa. Leah aún no lo ha visto.
Índice 832:
Emily ocultó cierta información a su hermana Lorelai. Están discutiendo por eso.
Índice 833:
Chris invitó a Jordan a una cita sorpresa el sábado. Michelle y Lee están emocionados.
Índice 834:
Anna está organizando una fiesta de Navidad el 21 de diciembre y quiere que venga George.
George vendrá y te ayudará con la cocina. Anna también invita a Sofía, para deleite de George.
Índice 835:
Matthew Spencer le pregunta a Johnathan O'N eil si su empresa vende portátiles Hp Envy 1
5x360. Johnathan O'Neil lo niega.
Índice 836:
Isaiah se ha sometido a una cirugía de extirpación del apéndice. Está en el hospital ahora.
Antonio lo visitará.
Índice 837:
Anna irá a Vail con Ursula y su familia en febrero. Jason irá a Tailandia en febrero.
Índice 838:
Lidia está ocupada en este momento, por lo que Paul debería escribirle o llamarla en una hora.
Índice 839:
Mónica dejó la plancha encendida, pero Mark la guardó antes de irse.
Índice 840:
Gordon está desayunando en mat's. Terry se encontrará con él allí para devolverle el dinero.
Índice 841:
Maya le enviará a Addie la lista de cosméticos que eligió en línea y Addie los comprará hoy en
la tienda.
Índice 842:
Sue está bebiendo leche con ajo y usando ungüento de eucalipto porque está enferma. Lucy
sugiere beber
g de agua caliente con cúrcuma, jengibre y miel antiinflamatorios.
Índice 843:
El sábado Matthew estará disponible a partir de las 18 horas, cuando finalice su
entrenamiento. Matthew llamará a Alice mañana por la tarde para fijar una cita.
Índice 844:
David esperará a Maurice y Robert fuera del club.
Índice 845:
La próxima conferencia de ASEEES tendrá lugar en San Francisco.
Índice 846:
María quiere saber si John se siente bien después de la fiesta de ayer. Estaba borracho pero
no decía nada malo, o al menos mentira según María.
Índice 847:
El hermano de Brad está en la televisión. Romy está interesada en convertirse en su novia.
Índice 848:
Como parte de su trabajo escolar, Amos le pregunta a Timothy quién sería el presidente ideal
de Estados Unidos. Para Timothy, sería Trump porque es duro y puede luchar contra los
problemas.
Índice 849:
El Internet de David y Tom funciona bien, así que Peter vendrá.
Índice 850:
Louise está pensando en dejar el trabajo en Marks & Spencer. Sylvia le envió a Louise una
copia de su carta de renuncia. Sylvia encontró un nuevo trabajo en The Body Shop. Louise está
considerando postularse para Amazon.
Índice 851:
Félix lamenta no poder estar más involucrado en el proyecto. En cambio, Félix estaba
trabajando para su departamento.
Índice 852:
Phillip y Alice vieron ayer la nueva película de HP. A ella le gustó más que a él. Eve lo va a ver
con amigas de estudios el sábado a las 16:50. Carla se unirá a ellos. Alice no puede ir porque
va a la boda.
Índice 853:
Mackenzie le compró a su papá un CD de Stan Ge tz. Ella le aconseja a Jack que le compre
un juego de fondue.
Índice 854:
Hannah anima a Lexi a venir esta noche. Lexi no está de humor para socializar.
Índice 855:
Anna va a preparar una tarta de queso para la fiesta del sábado. Paul planea hornear galletas.
Anna le advierte que no use plátanos porque Madelene es alérgica a ellos.
Índice 856:
Blake llevará a Shirley a cenar mañana. Tendrán langosta. Blake nunca lo ha comido.
Índice 857:
Esme se hizo las uñas. Pagó 42 y dio propina. Duran 3 semanas. Ella eligió el color blanco con
brillo.
Índice 858:
Gill estudió mucho para el examen y está decepcionada de no poder obtener tanA.
Índice 859:
Jill ha dado a luz a un bebé. Quiere que Ellie la visite.
Índice 860:
Elizabeth anima a Phillip a aprender a tocar el violín.
Índice 861:
Nadia se está peinando. Nadia y Lucía se reunirán en casa de Pep a las 9.
Índice 862:
Anne ha reservado la mesa grande junto al bar para el sábado a las 7 pm. La mesa junto a la
ventana del frente ya ha sido reservada.
Índice 863:
Frank y Francis tienen el día de su cumpleaños. Kate llegará en 2 horas.
Índice 864:
Se van a ver en el curso de italiano.
Índice 865:
Anne quiere llevar a su prima de Italia a algún lugar bonito de Londres. Se sugieren Angelo's,
Toff's, Yori, Soho o comida callejera en Brick Lane o Borough's Market. Sarah se unirá a ellos si
van a Hummingbird.
Índice 866:
Billie siente pánico por lo que le dirá a Nino cuando se reúna con él mañana. Toby cree que
está exagerando la calificación.
Índice 867:
Kleo necesita un vestido rojo para una actuación. Kinga aceptó prestarle uno de sus vestidos a
Kleo, pero se lo dará el sábado.
Índice 868:
Leah conoció a Zachary en Tinder y irá a su casa esta noche a las 9 con una botella de vino.
Índice 869:
La reunión está prevista para las 9 am en la suite 103.
Índice 870:
Mark tuvo una reunión de negocios con su nueva jefa Susana en el club ayer. Henry desearía
tener un jefe tan atractivo.
Índice 871:
Allison está tomando un taxi desde su oficina hasta la emergencia, mientras Tommy
se cayó de las barras.
Índice 872:
Hernández está lleno porque comió demasiado.
Índice 873:
Anne sugirió cenar en su casa mañana. Kyle no llegará antes de las 8:30 debido al trabajo y al
tráfico. No come carne, lo cual no es un problema para Anne.
Índice 874:
"Love Actually" está en el Canal 4 ahora mismo. Sandy y Joanna lo están mirando.
Índice 875:
Olivia ha encontrado un nuevo grupo de danza op Kp.
Índice 876:
Norman no es parte de AIESEC. Formó parte de AIESEC el año pasado. AIESE C solía ser
mejor. Kyle es egoísta y ahora Norman no tiene amigos en AIESEC. Kyle se lo pasó genial en
AIESEC el año pasado. Ashley odia a las personas egoístas.
Índice 877:
Se suponía que iban a recoger a Lily y tuvo que esperar dos horas. Pero no apareció porque
su bicicleta estaba pinchada. Ella estaba tratando de llamarlo pero él dejó su teléfono en casa.
Ahora le pide perdón a Lilly.
Índice 878:
Lena preparará un nuevo plan de trabajo y lo consultará con Simon y Josh, ya que los niños
tienen problemas para comprender algunas partes del mismo y se han quejado con Lena.
Índice 879:
Tanvi, Peadar, Anette y Helen se reunirán el sábado, probablemente a las 7:30 en Darwin.
Thomas está en Londres, por lo que no se unirá a ellos.
Índice 880:
Merece el respeto de los aficionados del Arsenal porque es el máximo goleador de Europa.
Índice 881:
Daniele cree que David tiene un libro, pero fue Philippe.
Índice 882:
El equipo de Colton ganó 98:95.
tomado ella quien tomó
Índice 883:
Noah va a ver la segunda temporada de "Gravity Falls". Emma cree que la segunda temporada
es tan buena como la primera. A Damian también le gusta "Gr avity Falls".
Índice 884:
Gemma tiene problemas para respirar. Ya ha visitado a su médico de cabecera para obtener
una derivación a un laringólogo.
Índice 885:
Martha estará en Cracovia el jueves por la mañana y permanecerá allí hasta el viernes por la
tarde.
Índice 886:
Donald Trump reveló un plan para ayudar a Pakistán. Este viernes dará un discurso. Ann no
podrá escuchar. Camilo lo verá más tarde. Ann y Camilo se encontrarán mañana en la
universidad.
Índice 887:
Max y Leah tienen sentimientos el uno por el otro. Max prefiere no hacer nada porque está
casado con Amy.
Índice 888:
Isla cree que el Brexit se va a producir. Hay cuestiones que aún deben resolver antes del
Brexit. Isla cree que Turquía no debería estar en la UE. La familia de Isla es de Turquía.
Índice 889:
Theodor tiene un deber nocturno y él wi
Volveré a casa tarde hoy. Amilie está enojada porque Theodor tiene turnos nocturnos varias
veces al mes y la mayoría de las veces su supervisor no le informa de ello con antelación.
Índice 890:
Mónica está esperando a Lexie.
Índice 891:
Ulia quiere ver un partido de fútbol con Jerry esta noche, pero él no es fanático del fútbol.
Índice 892:
Pam ha terminado con el informe. Debería enviárselo al Sr. Hendricks a
a.hendricks@asterix.com.
Índice 893:
Jim sabrá antes del fin de semana si puede venir antes de Navidad o el día 26 o más tarde.
Eva puede recogerlo en el aeropuerto si viene antes de Navidad.
Índice 895:
Mike tiene una cita y necesita
Índice 896:
Akira está en el
n cola en la consigna de equipaje. Yas ujirō está bajando de su taxi y se reunirá con Akira en
breve. Yasujirō empacó demasiado su equipaje la última vez.
Índice 897:
Peterson le envía a Philipa una foto de su asistente y ella lo encuentra lindo.
Índice 898:
Marion y Rita acuerdan turnarse para llevarse al concierto.
va a ser en 10 tomará solo uno
Con Mary esta noche toma prestado el auto de Ian.
aeropuerto parado yo
t pasillo. El próximo concierto será el 12 de noviembre y Rita conducirá. También traerá a su
hijo.
Estarán uno o dos días.
Índice 899: Caroline se siente aliviada.
Índice 900:
El viaje de Marge
es perfecto. Frank está loco por la comida. Quiere que Marge lo acompañe en cada viaje al
centro de la ciudad. Preferiría quedarse en la playa con un libro. Camilla se quedará sola hoy
porque Harry se fue a pescar. Ella va a hacerlo conmigo de compras.
Índice 901:
Alan no está seguro de si una propina del 10% es suficiente en Nueva York. Josephine suele
dar una propina mínima del 15%, Jay y Melissa más del 20%. Muchos camareros de Nueva
York no reciben salarios regulares o no tienen seguro médico, por lo que tienen que depender
de las propinas como único ingreso.
en contacto para más detalles antes del concierto.
resultados negativos. Ella
es genial. El clima
Índice 902: Nción de cosas de Sarah. temporada.
Índice 903:
yvonne
para dejar adof4como nadie estará dentro. Como él ni Iona puedan comunicarse con él, ella
dejará una llave con los vecinos y una nota en la puerta.
Índice 904:
Tom está pensando en comprarse un coche nuevo. El alquiler a largo plazo puede ser una
buena opción para él.
Índice 905:
Steve nunca volverá a ver una película de Woody Allen.
Índice 906:
y Lucas vieron Stranger T y les gusta la conve de los 80 Netflix pondrá la 3ra
está tratando de comunicarse con su papá y él sabe que debe venir a las 5 en punto.
Mark ha estado en París dos veces y le gustaban las combinaciones de vino y queso. A Josh
no le gusta mucho la comida, es un gran aficionado a los deportes.
Índice 907:
A Megan le gustaría tomar prestado el juego Mystery of the Abbey de Dylan. Dylan está de
acuerdo con esto.
Índice 908:
Ben tiene un nuevo número de teléfono.
Índice 909:
Néstor quiere tomar muchas clases este semestre. Aida aconseja a Ne stor que se centre en lo
esencial. No les gusta el sistema de calificaciones. Aida l escucha a Ludmilla para mejorar su
portugués. Néstor recomienda a Pabl o Vittar.
Índice 910:
Lisa organiza una reunión escolar el 20 de junio.
Índice 911:
La reunión departamental sobre finanzas se lleva a cabo hoy a las 7 pm en el Salón Emeral d.
Índice 912:
Carolyn y Jon están discutiendo un giro de la trama de una película. Carolyn no está segura de
cómo se siente al respecto.
Índice 913:
Henry Fox invita a William Field a unirse a él y a Lily Baumer para visitar la Fundación Beyeler.
Se reunirán el próximo miércoles a las 10:15 en casa de Henry Fox. Henry Fox los llevará al
museo. Después de la visita, se dirigirán a un restaurante llamado Vitra, situado en el lado
alemán.
Índice 914:
Naomi no irá a la reunión después de la escuela porque Tyler está enfermo y ella lo cuidará.
Podría mejorar hasta el jueves o viernes. Xand lo extrañará en la escuela.
Índice 915:
Lucy escupió a James frente a la universidad.
Índice 916:
Clark y Louise son fans de John Cage. Se reunirán en el concierto homenaje del sábado.
Louise ya tiene su billete.
Índice 917:
Courtney hizo su primer recorrido de 20 millas ayer. Ella se comió un insecto. Youne s y
Courtney lo verán en la reunión.
Índice 918:
Pamela le regalará calcetines y perfume a Ben este año. Mary le regaló un perfume el año
pasado y ahora busca inspiración para un regalo de último momento.
Índice 919:
Savannah tuvo un agradable encuentro con J ordan pero está buscando algo más.
Índice 920:
Maya esperará a Natalie y Richard todo el tiempo que sea necesario.
Índice 921:
Amanda, Celine y Robert tienen un examen de biología el próximo martes, por lo que tienen
una semana para estudiar. Nick estudiará un día antes ya que siempre obtiene una "A".
Índice 922:
Sue ya no quiere salir e invita a Adam a ir a su casa con ella.
Índice 923:
Louise organiza una reunión escolar un fin de semana. Morgan no puede venir porque se va a
casar.
Índice 924:
Dan e Ian comentan sobre partidos de fútbol. Les gusta más Eden Hazard.
Índice 925:
Misty cree que cualquier marcha está bien si tiene un propósito y se hace bien. B en admira la
valentía de su amiga, ya que está en silla de ruedas. Rebecca nunca participaría en algo así.
Rebecca, Misty y Ben quieren verse el miércoles.
Índice 926:
Abigail discutió con su madre. Está furiosa porque Abigail y Josh se comprometieron. George
pasará y pasará tiempo con Abigail.
Índice 927:
La chica a la derecha de Paul es atractiva. Paul podría intentar coquetear con ella, aunque no
está seguro, ya que ella ya se acostó con Chaz la otra noche.
Índice 929:
Jim creará correos electrónicos: uno para la foto y otro para el blog. Toma notas con todos.
La selección de dos alertas de fecha límite para publicar un artículo también hará que ambas
se editen y se compartan.
Índice 930:
Lisa está horrorizada porque hay un animal encima del techo de la cocina. Pondrá una
barricada en la puerta, traerá vino y esperará hasta que venga Paul.
Índice 931:
Michael pasó una hora esperando a Chase, quien no apareció.
Índice 932:
Ela acaba de dar a luz a un niño. Rose los visitará en breve.
Índice 933:
Alex aterriza el sábado 22 de diciembre a las 6 de la mañana. Alex querrá dormir.
p cuando llegue.
Índice 934:
Carson quiere que Trojanski vaya y lo acompañe mientras fuma, aunque Trojanski no fuma.
Índice 935:
Emily le envía a Savannah un enlace a un vídeo de comedia.
Índice 936: Según Sánchez er United.
Índice 937: Dorothy entiende
Índice 938:
Carson tiene
que tiene que ser entregado al final de la clase. Ian todavía está trabajando en ello y Trevor
planea hacerlo durante la clase.
Índice 939:
La oficina del decano va a inscribir a Mike en clases. Es más conveniente para la oficina ya
que el grupo es de sólo 12 estudiantes.
Índice 940:
Larry disfrutó del concierto en vivo de Uriah Heep.
a Seth, le pagan de más por jugar en el Manchester
Todavía enojado con Ron. Tim y Dorothy.
terminado la tarea
Índice 941:
Nick quiere que Kate sea suya en la boda de su amigo.
Índice 942:
Justin elegirá a Cecilia n hoy y ellos irán a h.
Índice 943:
Alex se queda con Gilona, pero Gil se va mucho, a veces a Varsovia.
Índice 944:
Jen necesita aprender a ir al baño
ter ya que pronto irá a la guardería
mas uno
arriba a las doce para almorzar
en Barcel viaja un
su hija
Pero nada parece funcionar. Jen intentará usar el baño en lugar del orinal como lo hizo Olivia
con Charlotte.
Índice 945:
Patty perdió su nuevo teléfono. Ella no estará disponible por algún tiempo. Ella se comunicará
con otras personas únicamente a través de Facebook.
Índice 946: Irene
g pero para ir.
Índice 947: Frank necesita
lo haremos
Índice 948:
serena
hacha en
metro. Celia no puede venir con ellos porque él se va a esquiar con su madre. Serena
recogerá a Zoe en su casa.
Índice 949:
María y Frank van a comprar un regalo de cumpleaños para la mamá de Frank el viernes a las
7 p.m.
Índice 950:
Diana se emborrachó en la fiesta de Mary ayer y perdió su tarjeta Oyster. Tom lo encontró y
Diana lo llevará a O'Neils como agradecimiento esta noche.
Índice 951:
Elijah no quiere respaldar a Esme cuando se enfrente a Tonya hoy.
Índice 952:
Selena no puede reunirse con Jen y Pho ebe porque no se siente bien.
Índice 953:
Germaine ahora puede continuar su entrenamiento donde lo dejó porque su madre se acercó a
él y puede ayudarlo a cuidar de él.
ha sido invitada a una boda y no está segura si le gustaría
va al par. Louie se comunicará con Kylie y h.
hágaselo saber a Frank.
y Zoe acuerdan ir a visitar el resort mañana a las 10 a.m.
Su niño. Raúl, por otro lado, nunca ha dejado de hacer ejercicio.
Índice 954:
Patrik está convenciendo a Cindy para que vaya a su fiesta de los Oscar alrededor de las 7.
Espera que La La Land gane el premio principal.
Índice 955:
Mia tiene un autobús de regreso a Nueva York alrededor de las 11:30. Zoe esperará a Mia en
7th Ave y 27th St.
Índice 956:
Tim aún no ha hecho su tarea. Jenny se ofreció a ayudar y mañana le explicará todo.
Índice 957:
Matt y Robert se reunirán el lunes a las 7 p.m. Matt recogerá a Robert. Cenarán juntos.
Índice 958:
Joanna le pregunta a su mamá Sandy si puede dormir en casa de Jenny después del concierto
de BTS. Sandy no sabe nada del concierto, pero Joanna cree que ella se lo contó. Sandy está
molesta y piensa que Joanna está mintiendo. Sandy llamará a los padres de Jenny y se lo
informará a Joann más tarde.
Índice 959:
Brian estaba corriendo y no escuchó la llamada de su padre. A petición de su padre, Brian
recogerá a Danny alrededor de las 3:45 p.m. en su camino a FR.
Índice 960:
Anfisa de Rusia, la cazafortunas de "El prometido de 90 días", tiene su propio canal en
YouTube. Sophie lo encuentra bastante aburrido.
Índice 961:
Justin quiere pedir prestado 50 dólares a Foley pero está arruinado. Foley le pedirá el dinero a
su padre.
Índice 962:
Luke encontró información dolorosa sobre el pasado.
Índice 963:
Los compañeros de David y Ángela, Pamela y Maggie, tuvieron una pelea por
un curso de idiomas y ya no se hablan.
Índice 964:
Mustafa horneó algunas galletas.
Índice 965:
Isabella quiere a Sophie porque no puede encontrarla.
Índice 966:
Adam ha estado ocupado durante ek. Pam y Adam lo harán el sábado por la noche. En
Va por la casa de su madre.
llamarla
el ultimo tenemos una cita viernes pam i cumpleaños parte
Índice 967:
El oso favorito de Tory es el tout de Draycott, edición navideña.
Índice 968:
A Abby le funciona gracias a la ayuda de Josh.
Índice 969:
Anna tuvo un problema con Uber. Ella pidió uno, se suponía que el conductor la recogería en 3
minutos, pero cuando llegó a tiempo, él ya se había ido. Acaba de recibir una notificación de
que él finalizó el viaje y le cobraron el importe total del mismo. Anna envió una denuncia a Uber
sobre la situación.
Índice 970:
Rachel creó una hoja de cálculo para votar qué día debería realizarse la capacitación sobre
GDPR.
Índice 971:
John se va al sudeste asiático. J ohn, Tom y Paul se reunirán antes de la partida.
Índice 972:
Sandra no pudo encontrar la dirección de Tracy en el mapa porque puso un número incorrecto.
La dirección correcta es 25 B. Tracy está esperando a Sandra.
Índice 973:
El padre de Abigail tuvo otra cirugía ayer y tendrá que permanecer en el hospital otras 2 o 3
semanas. Jason quiere visitar a Karen. Abigail siente que a su papá le gustaría eso, pero
dentro de una semana, cuando esté menos cansado. Llevarle comida no es buena idea pero le
gusta el té de hierbas.
Índice 974:
Sabrina no tiene nada que hacer. Rose mira vídeos de YouTube cuando está aburrida.
Índice 975:
Ron tirará la basura cuando llegue a casa.
Índice 976:
Hank verá una pieza de comedia que Graham le ha enviado.
Índice 977:
Nick pasó 10 horas jugando Red De ad Redemption 2 ayer. Fue el mejor día de su vida.
Índice 978:
Las botas nuevas de Leigh son cómodas, cálidas y lucen bonitas.
Índice 979:
Johnny y Sam se van a encontrar después del trabajo.
Índice 980:
Chloe compró una nueva MacBook Air para trabajar.
Índice 981:
Dona reprogramará la solicitud de Harvey.
Índice 982:
Johana, Yoli y Ben se reunieron el viernes 21 a las 8:30 y el domingo maratón.
reunión o
para tu PM. Pierna derecha
Índice 984:
Tim propone unirse a los chalecos amarillos mañana. Jenny y Matilda no se unirán a la
protesta. Los chalecos amarillos exigen la dimisión de Macron. Es posible leer sus demandas
en Internet.
Índice 985:
Matt quiere tener una cita con alguien. Se opuso al uso de Tinder. Sale mucho.
Índice 986:
El wifi no funciona para Eric. Funciona bien para el verano en D1. También funciona para Julia.
Índice 987:
Kurt terminará los correos electrónicos y las publicaciones del blog de diciembre para Feyi el 4
de diciembre. Estaba muy ocupado.
Índice 988:
Ian le traerá a Laura un libro y algunos CD de Martha.
Índice 989:
Ian, cansado, espera que el espectáculo no dure mucho.
Índice 990:
Federico y Magdalena vendrán al cóctel de este domingo. Josephine aún no lo sabe porque
Jamie está enfermo. Magdalena puede llevar a alguien.
Índice 991:
Adam no se siente bien. Missy, Ana, Margaret y Bruno quieren que salga con ellos.
Índice 992:
Anne vendrá al lugar en autobús y luego llamará a un Uber para que la lleve de regreso a
casa.
Índice 993:
Hannah y Wendy están enojadas por la temperatura gélida afuera. A Claudia no le importa,
porque se siente cálida.
Índice 994:
Matt está asistiendo a un curso de español y le gusta. Alex dejó de estudiar español este año
porque está demasiado ocupado con el trabajo. Alex y Matt planean reunirse este fin de
semana y Matt llamará a los demás para que se unan a ellos.
Índice 995:
Brad está visitando a sus padres hoy y no puede reunirse con Hazel. Tiene trabajo en el teatro
y hoy irá al estudio a tomar algunas fotografías. Brad le permite usar lo que necesite en su
lugar. Ella también va a hacer un poco de limpieza.
Índice 996:
Kitty les entregará dinero a Barb y Ken.
Índice 997:
Max llegará tarde porque está tomando una copa con Tom.
Índice 998:
Karolina volverá a Varsovia este fin de semana para pasar tiempo con Bian ca. Enid verá a
Karolina pronto.
Índice 999:
Paula presentará su tesis esta semana.
Índice 1000:
Mary, Ann y sus socios pasarán el fin de semana juntos haciendo senderismo.
Índice 1001:
Hoy es el cumpleaños de Nuria.
Índice 1002:
Jim vendrá a Polonia el 26 de diciembre o más tarde. Quizás tenga que estar en el trabajo el
día 27. Si viaja antes de Navidad o el 24 de diciembre, Eva ca
n recogerlo en el aeropuerto. Eva no tiene que explicar nada a los padres. Su traducción podría
ser necesaria más adelante.
Índice 1004: Gracia
Necesita la ayuda de Gaby.
Índice 1005:
jacob
revisar
d algunos
Le envió a Rachel los trabajos y técnicas de investigación.
ha completado la literatura de su proyecto. Ha encontrado material sobre la señal del ECG.
Índice 1006:
Fred y Rose están preocupados por los cambios estructurales en su empresa.
Índice 1007:
Mary-Jane siente que ninguna de sus parejas sexuales ha entendido sus fantasías. Peter le
pregunta sobre esas fantasías, ya que siente que podría identificarse con el sentimiento.
Mary-Jane preferiría guardarse los detalles para ella misma.
Índice 1008:
Oprah recibió de Joe sus dulces favoritos de Turquía para su cumpleaños.
Índice 1009:
La ducha de Nancie estaba goteando. Milton mandó a Maciej a arreglarlo el miércoles. Maciej
arregló la ducha, así que ahora funciona.
Índice 1010:
Tim está esperando a Martha afuera de su casa. Ella estará allí en 5 minutos.
Índice 1011:
Rodger quiere que Ann lo visite en Noruega, pero está arruinado y no está convencido de
quedarse en su casa.
Índice 1012:
Alex irá a un taller de cosmética casera con Nathalie. La entrada cuesta 15.
Índice 1013:
Olivia está enferma y ausente del trabajo. Emily y Amanda tienen que lidiar solas con toda la
carga de trabajo. Amanda no está contenta con esto, por lo que intentó comunicarse con Olivia
y obligarla a hacer su propio trabajo de forma remota.
Índice 1014:
Sophia está ayudando a David con su prueba en 1 hora.
Índice 1015:
Ozzi gastó 300 dólares en una bufanda LV.
Índice 1016:
A Janet le gustó la camiseta de Oscar. Oscar no lo volverá a usar porque le picaba.
Índice 1017:
Maia le pidió a Lala que trajera el bolso de Sophia que ella había dejado.
Índice 1018:
Lucas y James se reunirán el sábado a las 11 am durante 5 a 6 horas para practicar. James
traerá el bajo.
Índice 1019:
La tormenta ha dañado algunas de las propiedades de Nick. Nick está considerando mudarse
de Florida a Chicago si consigue un traslado en su empresa. Nick y Jerry se reunirán el
sábado.
Índice 1020:
Sarah tiene que regalar el gato de su familia de 4 años. Chloe no lo aprueba.
Índice 1021:
Luca estuvo en el hospital la semana pasada y ahora está bien. Tuvo una pelea con su ex
amigo.
Índice 1022:
Phil le pide a Andrew que lo recomiende
él electricista. Las luces del auto de Phil no están alineadas, por lo que está buscando un
reparador barato.
o arreglar
él.
Índice 1023:
Julia,
impson
en el
Hay juegos de mesa al lado y únete a ellos después.
No lo es
Índice 1029: Paige ettle.
candidatos y por eso va a votar.
manda foto de su nuevo k
Alex Rafferty y Natalie S no se unirán al juego de Aurore. En lugar de eso, jugarán
Índice 1024:
La fiesta fue una locura. June no pudo asistir porque estaba enfermo. En la fiesta bebieron
mucho y se drogaron. Algunas personas saltaron desde el tejado a la piscina. En cambio, una
persona cayó al suelo y fue trasladada en coche a un hospital.
Índice 1025:
Henry quiere vender su colección de cartas de Pokémon en eBay.
Índice 1026:
Mia pide sugerencias sobre dónde comer barato. Eric recomienda Darcys. Mia intenta recordar
el nombre del bar que visitaron una vez para la fiesta en vivo de Hannah, pero no lo recuerda.
Eric, Stephanie y Taylor recomiendan Fibbers.
Índice 1027:
El auto de Carly se averió y ella le pide ayuda a Don. Se llevarán el coche mañana después de
las 11. Si no, Don se lo llevará él mismo.
Índice 1028:
Hester ahora no tiene tiempo para seguir la política. Él no sabe mucho sobre
Índice 1030:
La nueva telenovela de Hernández se titula "Amor bravio". comienza
El jueves de la próxima semana.
Índice 1031:
A Megan le gustaría recibir una planta, algunos bolígrafos o artículos de papelería kawaii o
libros electrónicos para su cumpleaños.
Índice 1032:
Adam tiene hambre y, siguiendo el consejo de Sean, buscará recetas en Internet.
Índice 1033:
Ben, Bill y Dominic esperarán hablando con ella sobre el plan hasta el último día, para que no
los despida en un momento inconveniente. Dominic no confía en ella y necesita dinero para
pagar la cuota.
Índice 1034: De la claridad al éxito
Índice 1035: Thomas sáb18:00.
Índice 1036:
Jon estaba bien, pero
necesitamos un
Tiene una cita en 3 horas y tenía que hacer planes con Bobby.
la investigación
jeff'
haciendo y h
sus ojos
transportado
y
Kate se reunirá en
un accidente automovilístico, su auto está destrozado, uno nuevo.
Índice 1037:
Ronnie accedió a prestarle el boleto a Heidi.
Índice 1038:
El baile benéfico de este año fue g. El mejor fue en 1999.
Índice 1039:
Tina está tomando café con especias en un frío día de otoño.
Índice 1040:
Bella conoció a Diego por primera vez ayer. Estaba tensa. Diego era territorial. Pero no se
mostró agresivo cuando Rosa entró en su cama. O lenna le enviará a Charlie más fotos.
Índice 1041:
Caron está intentando organizar tres sesiones de entrenamiento de medio día con Rachel en
su coche para una niña. Rachel le da a Caron fechas que le convienen. Caron media entre
Rachel y la chica para encontrar las mejores citas.
Índice 1042:
Yigal les mostrará a Kai y Kat el Sint-Annatunnel. Están planeando comer algo de comida
china después de cruzar el río.
Índice 1043:
Claudia ha vuelto a la ciudad, pero está ocupada con el trabajo. Artur ha estado enfermo.
k para
Índice 1045:
Paul quiere ver la tarea de Tony, pero ni siquiera la ha comenzado todavía.
Índice 1046:
Natalie y Kyle están esperando a L.
Índice 1048: Richie 24. pies rey. Cracovia ichie
en 5 minutos.
Tengo que retomarla, tiene que quedarse en casa.
tesis. Ella tenía una mamá. ella se encontrará
devoluciones
Él va de viaje a Lo y hará algo de yoga y hola, Emily tenía planes para ellos en
del 24 al 26 de mayo, pero ahora R sugirió otro término.
una semana.
Índice 1044:
Gallo
horas
pital.
los niños arriba. Madani tomará la tarjeta de Gallo.
y Madani se van en 2 cuando Adam fue llevado a la hos
Gallo escogerá a Madani y
uke. Él vendrá
Índice 1047:
Sophie no va a clases. Hoy
e y escribe su pelea con ella con Alec a las 8.
desde Noruega en mayo
Índice 1049:
Kieran irá a la panadería a comer pizza alrededor de las 5:50. ashley'
Ya está allí y Kerry acepta ir con Kieran.
Índice 1050:
Lea y Milly van de compras hoy a la 1. Milly necesita polvo nuevo.
Índice 1051:
Annie, Katie y Hannah planean dormir y relajarse durante el fin de semana.
Índice 1052:
Clara comprará una botella de vino tinto dulce para Susan y secará para el resto.
Índice 1053:
Kylie está en su habitación escuchando BTS que también le gusta a Carrie. Se verán mañana
en el tenis.
Índice 1054:
Era la fiesta de cumpleaños de Ángela. Los invitados bailaron casi hasta el final y se fueron a
comer alrededor de 3 o 4. Hoy Ángela se siente cansada y todavía un poco borracha.
Índice 1055:
Se celebrará un "picnic tecnológico" dirigido a familias con niños. Tendrá lugar en la Plaza del
Teatro el sábado de 10 a 17 horas. Comida GastroMachina
evento de camiones. afligir.
Índice 1056: Parker
Índice 1057:
Brad's
Tanto Brad como Angie no pueden salir temprano hoy, pero Angie intentará recoger los tipos
antes que los tipos.
quiere participar en el Mike les escribirá un e-m
está viendo una película.
mamá no puede recoger a los niños.
El jardín cierra. Angie va a pedir sushi. La psicología de Ulie se está desarrollando bien.
Índice 1058:
leslie y laura son
y Brad están para cenar. El informe J dice s
tirando un ba
en la ducha para Tiffy probablemente el 21 de abril en casa de Laura. Todo el mundo va a
colaborar para comprarle un cochecito. Tiffy va a tener un niño y lo llamará Leonardo.
Índice 1059:
Joseph ha encontrado un meme divertido y lo comparte con Roy.
Índice 1060:
Paul rechaza la oferta de Jerry de llevarlo mañana. En su lugar, Paul va con su colega.
y
a g voluntad
Índice 1061:
Bart dejará Spot con Mike
t el sábado. Bart ayudará a su novia a mudarse.
Índice 1062:
Le desean buena suerte a Bob y Nancy, que se mudan a España en una semana.
Índice 1063:
Sarah y Will no hablaron durante mucho tiempo. Sus colegas, Dom y Brandon, fueron
atrapados con drogas y fueron suspendidos por 7 semanas. Will los odia porque le robaron el
iPod y no son amables.
Índice 1064:
Imogen se despertó temprano y no puede volver a dormir porque está nerviosa y emocionada
porque sus padres quieren que se una a su negocio. Nathan vendrá esta noche. Comerán
lasaña y helado de chocolate.
Índice 1065:
Menos de 1/3 de los estudiantes firmaron para ECON 231. John se compadece del profesor.
Ava considera firmar. A ella le gusta ECON. Según Kenzie la clase parece difícil. Un va lo
verificará.
Índice 1066:
El consejo de Maggie para las aplicaciones que no funcionan es reiniciar la computadora.
siguiente
tener.
Índice 1067:
Camille, Bill, Jerome y Mike y algunos amigos universitarios de Claudia están recaudando 15
dólares cada uno para el cumpleaños de Claudia. Pueden comprarle la entrada para el
concierto de Radiohead.
Índice 1068:
Rowley tendrá un bebé con una mujer que conoció en el verano, no con Kelly.
Índice 1069:
Michael alimentó a Willy.
Índice 1070:
Barney hizo el pastel de calabaza según la receta del programa Starurday y comparte la receta
con Telma.
Índice 1071:
Ben está esperando abajo.
Índice 1072:
Adam le dice a Nancy que está enamorado de ella, pero ella le dice que tiene novio.
Índice 1073:
Will estará en el hospital St. James's Ho en 30 minutos.
Índice 1074:
Paul y John se reunirán mañana.
Índice 1075:
Chiellini está ahora en España.
Índice 1076:
Rosie compró boletos de tren en línea y no pudo acceder a ellos en la aplicación. Tuvo algunos
problemas en la estación y necesitaba tomar el segundo tren.
Índice 1077:
Gwen dejó de comprar leche de vaca.
Índice 1078:
Lily pedirá una extensión Dixit como regalo, y ella y Grace
Divido el pago por la mitad.
Índice 1079:
Dentro de tres semanas es Navidad y Ben no tiene ningún regalo. Sam
tenía una familia w, así que re de
Índice 1080:
jason
Años
algunos juegos y beber un poco de vino espumoso. Mike se va con su novia a las montañas
durante 4 días.
Índice 1081:
Penny está feliz de trabajar en una oficina más grande y cooperar con Holly, a quien Daniel
considera inteligente. Dani el quiere presentarle a Penny a su fotógrafo durante el almuerzo de
mañana, pero ella no puede venir. Penny recuerda que la sesión de fotos con ambos hombres
está prevista para la próxima semana.
Índice 1083:
Se acerca la última temporada de GOT
pero en
Índice 1084: El rango de Theo de para
Índice 1085: Carmen y ella
Índice 1086: Cerrado
Abril.
El avión aterriza a las 3 pm. F y la mamá de Theo estarán esperando.
a él.
insulta a María porque ella en el almuerzo otra vez.
Envié 290 € esta mañana.
lotería secreta de santa en la suya y consiguió a su madre en la le pedirá a Betty que tome ca
él.
no está entusiasmado con el Partido Nuevo, por lo que solo jugará
Índice 1087:
Noah y Ron irán a jugar baloncesto durante toda la práctica el sábado de 8 a 12 a. m.
Índice 1088:
Sarah, Ashley y Lindsay van a ver una película mañana por la noche.
Índice 1089:
John tuvo una pelea con su novio y su y. Mike conoció a Andy una vez.
marta sobre hermano y
Índice 1090:
La gente esta protestando
Aumento del 25% en el consumo de combustibles.
Es por eso que hay una enorme
Las calles de Conakry hoy.
Índice 1091:
George, Jean y Emmanuel parten mañana hacia el Parque Nacional Sapo. Regresarán el
próximo lunes.
Índice 1092:
Darryl no puede encontrar las llaves de una caja fuerte. Como uno de los invitados quiere usar
la caja fuerte esta noche, Darryl llamará a Saul para preguntarle dónde pueden estar las llaves.
Índice 1093:
Se suponía que la entrega de comida para Sam Smith llegaría en 35 minutos. Elisabeth
Garnier se puso en contacto con el repartidor y lo entregaron pronto.
Índice 1094:
Kelly quiere que Peggie la llame lo antes posible.
Índice 1095:
Dalia ayudará al Sr. Smiths a organizar una conferencia científica que se celebrará el 15 de
abril.
Índice 1096:
Tim comprará leche a petición de Nicky.
Índice 1097:
James ayudó a un vagabundo y dos horas más tarde encontró 100 euros en la calle. Él cree
que es Karma.
contra el precio. Ese tráfico en t
Índice 1098:
Sam está estresado últimamente y necesita encontrar una actividad relajante. Lisa, Mark, Paul
y Ann comparten sus consejos sobre actividades que ayudan a aliviar el estrés.
Índice 1099:
Los amigos de Greg vendrán a pasar el fin de semana. Rosa vendrá a limpiar su casa el
viernes a las 9.
Índice 1100:
Rhonda llama a Bill a su oficina.
Índice 1101:
Wendell tiene que dejar algo en el coche que está en el quinto piso de Hanover St. También
menciona que el libro de Yoko Tawada que Cam está leyendo ganó el Premio Nacional del
Libro y que ella también escribe en alemán. Cam lo sabía porque su conocido es su vecino en
Berlín.
Índice 1102:
Connie se preocupa por Cora porque no ha recibido ninguna foto suya en los últimos días.
Cora está en un crucero y no tiene acceso a Internet.
Índice 1103:
Adam lastimó a Aydan hoy. Maia lo siente porque pensaba que Adam era amigo de Aydan.
Quiere hablar con Adam sobre su error, pero Aydan no cree que sea necesario, Maia no irá a
su clase de piano hoy. Ella y Aydan no irán a la universidad mañana.
Índice 1104:
Tom y Camilla deciden ir a Dublín este fin de semana.
Índice 1105: Bill está presentando demandas,
Índice 1106:
La cirugía ocular salió bien, está bien a pesar de su estado de salud, pero sigue bebiendo.
Ana quería llevar una correa de perro, pero está sucia. Por suerte, tiene otro. Ana y Anthony se
reunirán para cenar esta noche. Van a tomar unas copas alrededor de las 8 p.m. Después de
eso se mudarán al restaurante al lado de la playa. Anthony hará una reserva.
Índice 1107:
Aaron compró algo de equipo. Lo probarán en casa de Harold en Chester Road 7. Harold se
quedó sin lubricante, pero Aaron será amable.
Índice 1108:
Barbara envía a Lisa y Jane 5 hábitos que la gente debería cambiar. Lisa y Jane están de
acuerdo con ella.
Índice 1109:
A Hugh le gusta el nuevo corte de pelo de Tori.
Índice 1110:
Jason se va a otra división y vendrá aquí para reuniones trimestrales.
Índice 1111:
En octubre nieva en Satle.
Índice 1112:
Greg dejó su computadora portátil Acer negra en el café hoy. Juan fue visto con
por arriba.
Índice 1113: banda de Cheryl.
Índice 1114: George o el encontrado
Sienna así que probablemente eligió
Cole ha dejado a su tercer marido.
Está buscando el manual de la lavadora. No es un estante al lado. Jane tiene
él.
Índice 1115:
Patricia, Joseph y Tony vendrán a la fiesta esta noche.
Índice 1116:
Hellen usa Internet en el trabajo sólo para hacer su trabajo, así que no lo hizo.
ar sobre la muerte de Bush. Kelly cree que debería consultar las portadas.
Índice 1117:
Diana está enojada porque ha cambiado su apellido de soltera y la universidad le exigió un
certificado de matrimonio para confirmarlo; Diana y Meg están discutiendo que no es correcto
que necesiten información sobre por qué se cambió el apellido de soltera; Diana no les va a dar
el certificado de matrimonio.
Índice 1118:
Andy se disfrazará del Increíble Hulk para la fiesta de esta noche. Al ison se disfraza de bruja.
Índice 1119:
Ian va a restaurar un archivo eliminado para Jack.
Índice 1120:
Jayden es neutral sobre el Brexit, pero cree que el proyecto de acuerdo no es muy sensato.
Índice 1121:
Willie y Trishia saldrán a tomar una cerveza esta noche.
Índice 1122:
Bill está en el vestíbulo, Will está en el baño y Wojtek espera en una enorme cola hasta el
baño de caballeros.
Índice 1123:
El carpintero de Pascal llegó ayer.
Índice 1124:
Michelle y Tania no quieren pasar el fin de semana en casa. Deciden ir al nuevo parque
acuático.
Índice 1125:
Jennifer y Nancy tienen una reunión en 2 minutos.
Índice 1126:
Stephen y Marika tomarán un brunch después de que él llegue a St Panc ras a las 10.44.
Stephen quiere tomar
e Freda al Museo de Ciencias y enséñele el Palacio de Buckingham, haga un viaje
en el Támesis Stephen usó eda nunca lo ha hecho
Índice 1127:
Alex está en manos de Kend, pero ambas tienen excusas.
Índice 1128:
La ropa es muy cara.
Índice 1129:
Juan y Bob
dentista hoy. Como resultado, no vayas en bicicleta con Megan.
y disfrutar de un espectáculo. vivir en Londres, p.
estado aquí antes.
Haz algo que este pequeño Phillip y Jack hayan hecho.
es bonito, pero
también t
a ellos c
ambos van
Índice 1130:
Meg y Martin están desconcertados de que esté vivo en el episodio más reciente.
Índice 1131:
Tom y Brigdet discuten un evento que involucra a una tribu isleña aislada y a un hombre que
intentó contactarlos, queriendo convertirlos al cristianismo. Bridget cree que el contacto con el
exterior podría ser peligroso para la gente de las Islas Andamán. Ella cree que deberían tener
derecho a que los dejen en paz.
Índice 1132:
Peter probablemente verá a John y a los chicos hoy para comer pizza, cerveza y jugar a
juegos de mesa. Peter le hará saber a John si vendrá.
Índice 1133:
Tawny está recogiendo aretes para Simo ne. Tawny le hace preguntas a Simone sobre sus
preferencias.
Índice 1134:
Terrance todavía está en la cama. María se despertó a las 6 y ya está en la oficina.
Índice 1135:
Nina felicitó a Betty por haber sido aceptada en estudios de fotografía. B
A Betty le preocupa que sus padres no estén contentos con esto. Betty invita a Nina a visitarla
en el campus.
Índice 1136:
Peter vio a María brevemente hoy y cree que ella permanecerá muchas horas en la oficina.
Índice 1137:
Flo y Jane trabajan en la misma tienda, cerca de Le Bon Marché. Frank ha vuelto a la escuela,
pero Ted no. Lo intentará en febrero. Mamá y Peter están bien.
Índice 1138:
Jason había visto "Black Panther" y cree que estuvo bien. A Ben no le interesan las películas
de acción, pero le encanta "Alguien voló sobre el nido del cuco". A Andre también le gusta la
película. Jason no lo ha visto, pero ha oído que era deprimente.
Índice 1139:
Jackson le dijo a Paige que Hailey engañó a Zach con su mejor amigo.
Índice 1140:
Sookie y Paul van a celebrar el examen de Paul esta noche, aunque él recibirá los resultados
el lunes.
Índice 1141:
Sisi y Deedee están conversando sobre las diferencias entre el síndrome del impostor y el
síndrome del llorón.
Índice 1142:
Lily quiere saber dónde está Grace. Grace está justo frente a Lily.
Índice 1143:
Bart estará en casa de Matthew en 30 minutos. Beberán el buen whisky que Meggy le regaló a
Matthew por su cumpleaños.
Índice 1145:
Hoy es el cumpleaños de Elsie.
Índice 1146:
La hermana de Paco le ayudó a decorar su casa. Ella es diseñadora gráfica.
Índice 1147:
Agnieszka adivinó el nombre de la canción que Olaf escuchó hoy en la radio y no pudo
descifrar la suya. Barte k y Agnieszka no fueron muy amables el uno con el otro.
Índice 1148:
Kate le pregunta a Jamie sobre su alojamiento en México a petición de Bill. Estuvo en 2
hoteles y 2 pisos de Aribnb y la experiencia es en general positiva. Kate tuvo invitados ruidosos
anoche. Era Año Nuevo. Ella los engañó.
Índice 1149:
Gene y Drew hablarán sobre el vídeo después de las vacaciones.
Índice 1150:
Liv espera que algún hombre le escriba. Discutieron la última vez y ella fue muy mala con él.
Índice 1151:
Paige y Walter irán a tomar algo el sábado.
Índice 1152:
Ellen y Sookie están trabajando juntas en un proyecto.
Índice 1153:
Amanda reservó 4 entradas para el concierto de Metall ica.
Índice 1155:
Christian no puede llevar el cargador de Amelia a la escuela mañana porque no vendrá.
Amelia lo necesita con urgencia, por eso quiere que el hermano de Christian se lo entregue en
su casa.
Índice 1156:
Victoria acaba de pasar 11 días en Cuba y se va a Grecia en verano. William hará un viaje en
agosto. William suele viajar solo y se encuentra con amigos en el camino. Victoria está
considerando mudarse de Polonia a Nueva York o a un país asiático.
Índice 1157:
Jeff vio el aterrizaje del avión T UI, lo cual fue aterrador. Liam está en el baño.
Índice 1158:
Bryce vio "Infinity Wars" la semana pasada. Cindy ha compartido algunos spoilers de la
película con Emma. Emma le informará a Bryce el miércoles si se reunirán el viernes. Emma
saldrá con su hermana dentro de poco.
Índice 1159:
La fiesta de Anette es el domingo. Ella servirá bocadillos y vino. Virginia asistirá. Los
huéspedes pueden traer lo que quieran.
Índice 1160:
Melania, Melissa y Jenny harán algunas compras juntas esta tarde.
Índice 1161:
Victoria queda asombrada tras ver el concierto en vivo de Adele. Mark, Victor ia y Kelly
también son grandes admiradores. La canción favorita de K elly es Alguien como tú y el hijo
favorito de Victoria.
g es Agua bajo el puente.
Índice 1162:
Julia está enferma, el sarpullido está desapareciendo pero todavía tiene fiebre. Rob ert siente
pena por ella.
Índice 1163:
Meg está un poco insegura acerca de ir a casa de Evelyn porque no sabe si realmente la
quiere allí.
Índice 1164:
Connor perdió el autobús porque tenía que hablar con la maestra. Mamá lo recogerá en casa
de Randall en 2 horas. Connor le enviará un mensaje de texto a mamá con la dirección.
Índice 1165:
La conferencia comienza en dos horas.
Índice 1166:
Caroline tiene faringitis estreptocócica.
Índice 1167:
Oscar, Eric, Robert y Marc se concentran en el lugar de la fiesta. Eligen aportar 50-60 para
pero dri
nks. Unas 12 personas
Índice 1168:
Henry y Ethan hablarán sobre la nueva banda que les gusta a ambos.
Índice 1169:
Nata ayudará a Nancy con la fundación.
están invitados.
ponerse al día con el último álbum de la
elige un ne
Índice 1170:
Mumbi compró unos tomates podridos anoche. Puede comprar algunas verduras frescas en
casa de Miriam. Mumbi llamará a Miriam.
Índice 1171:
Mónica está buscando un apartamento. Owen le da algunas sugerencias de búsqueda. El
nuevo lugar de Owen es bueno, sus compañeros de cuarto están fuera después del trabajo o
los fines de semana. Mónica visitará a Owen el jueves por la noche o durante la cena.
Índice 1172:
Holly se vio obligada a contar monedas para un cliente exigente. Zach le aconseja que no
haga este tipo de cosas en el futuro.
Índice 1173:
No van a celebrar la Nochevieja en el lugar que Greg propuso porque está demasiado lejos.
Matthew podría organizar una fiesta en su casa después de consultar con Meggy.
Índice 1174:
Barbara pasó la Navidad en Polonia. Este año no había tanta gente en casa de su abuela.
Saman tha pasó la Navidad con sus padres. Barbara pasará el Año Nuevo en Varsovia y luego
regresará al Reino Unido.
Índice 1175:
Tamara se reunirá con Constanza en el centro para adolescentes a las 3 pm. Intentará
persuadir a León para que la acompañe.
Índice 1176:
Todos se reunirán afuera del café.
Índice 1177:
Mandy no vendrá probablemente por culpa de Mary.
Índice 1178:
Emma se lo está pasando bien en Japón, su trabajo está bien y hace turismo, pero se siente
fuera de lugar. Emma extraña a Danielle pero no sabe si regresará a casa para Navidad.
Índice 1179:
El examen que realizó Adrian incluía información de cada copia. La retoma es la próxima
semana.
Índice 1180:
Arnold visitará a Lisa en 10 minutos.
Índice 1181:
A Joanna le gusta hablar en público y lo agradezco. Leehastogiveasp en el trabajo la próxima
semana, debido a que su jefe se jubilará. Lee está muy nervioso por el discurso. Lee y Joanna
se reunirán durante el fin de semana para que Lee pueda ensayar el discurso.
Índice 1182:
Jim está de visita en Madera. Jim tiene licencia de conducir. Jim es vegetariano.
Índice 1183:
Holly no pudo reunirse con su amiga para recoger sus libros de filosofía porque contrajo gripe,
así que Tina lo hizo por ella.
Índice 1184:
Anita no ha pintado nada desde hace
un año. Le pidió a Ruby que le diera otra oportunidad, pero Ruby se negó.
Índice 1185:
Kyle quiere pedir medicamentos en línea, pero como tiene receta médica, debe presentarse en
persona.
Índice 1186:
George fue a tomar un café al Starbucks y un gato se sentó en su regazo. Clara está celosa.
George quería quedarse con el gato.
Índice 1187:
Hay un conflicto entre Japón y Rusia por las Islas Kuriles.
Índice 1188:
Florence, Erin y Grace tienen ex 5 para la tarea.
Índice 1189:
Jay y Bucky tienen previsto reunirse mañana para jugar juntos en la PS4.
Índice 1190:
Frances está en una reunión y no puede atender la llamada telefónica de Lauren. La reunión
es aburrida y ella juega a Angry Birds. La fiesta de cumpleaños de Lauren es o
n el viernes en su casa. Frances asistirá.
Índice 1191:
Sally no podrá encontrarse con Anna el lunes porque su madre se desmayó y ahora está en el
hospital. Anna probablemente vendrá en diciembre.
Índice 1192:
Tom, Ivy y Sara están hablando de Navidad. Sara consiguió cosméticos y perfumes. Tom está
fuera de la ciudad.
Índice 1193:
Artur usó la ecuación incorrecta en h en su tarea anterior, lo cual Radek notó.
Índice 1194:
Aaron reservó un masaje para parejas para él y Harriet. Van el viernes a las 13 h. Antes del
masaje van al gimnasio.
Índice 1195:
Hay un nuevo líder de equipo que reemplaza a Clare. Lo encuentran atractivo, por lo que Ellie
y Henrietta se inscribirán en el gimnasio el sábado. Melinda les avisará mañana si ella también
decide unirse.
Índice 1196:
Jeff todavía está enfermo después de lo de anoche.
Índice 1197:
A Paul le resulta difícil ensamblar los muebles de Ikea que compró Meggie. Lenny lo ayudará
con su taladro.
Índice 1198:
Arianna le envía a Pete el primer borrador del documento para que lo revise. Lo hará al final
del día.
Índice 1199:
Kenneth está ocupado y estresado.
Índice 1200:
Harry acaba de ver una escena con un
perro en el episodio 2.
Índice 1201:
Elisabeth nos comparte una foto y la receta de muffins de arándanos.
Índice 1202:
Bob y Dominic ya están en el autobús. Estarán en la estación en unos 15 o 20 minutos.
Índice 1203:
Diana y Marcus están viajando por Cuba. Están en Trinidad ahora. Leo, Yadany y Roci ya los
extrañan y agradecen los regalos recibidos de ellos.
Índice 1204:
Marcus escucha BBC World Service todos los días. Prefiere escuchar música en Spotify.
Audrey no escucha la radio y no tiene aparato de radio. Lucas tampoco lo tiene. Marcus le
aconseja que escuche la radio en línea.
Índice 1205:
Gabriel y Eve tienen una reunión con Patrick en 20 minutos en la Tate Modern. Patrick está en
la Tate Britain. Se unirá a ellos en 5 minutos.
Índice 1206:
Dave se quedará en la casa de Marciano a principios del próximo mes. Dave comenzó a asistir
a eventos como clases de cerámica. Marciano le va a contar a Tina sobre Dave.
Índice 1207:
Melanie recibió un regalo de un príncipe. Liam, Colin y Ciara están emocionados. Melanie
busca el amor, pero sólo está rodeada de italianos.
Índice 1208:
Zach se arreglará el cabello en la barbería de Route 66.
Índice 1209:
Alice y Madeleine irán juntas a ver la nueva boutique de ropa en Day's Time Av. la próxima
semana
limpiar
Índice 1210:
Kim le debe a Kelly 84.
Índice 1211:
Kylie está viendo los videos de Madonna, todavía le gusta. Reece cree que ha terminado,
mientras Kylie la defiende. Finalmente, Reece y Kylie están de acuerdo en que desafían la
discriminación por edad y no quieren que nadie les imponga.
em how
a comportarse.
Índice 1212: Ben es
lo haremos
4 hoy.
Índice 1213:
El vecino de John y Tyre detuvo a John en la escalera y habló sobre algunos milagros durante
15 minutos. John piensa que la gente religiosa es estúpida. Tiro no está de acuerdo con esta
generalización.
Índice 1214:
Mark dejó a Angella hace media hora. Mark se burla de Angella porque la extraña. Mark y
Angell tienen que trabajar ahora, pero se verán por la noche.
Índice 1215:
Donald no puede acudir a Jack porque tiene que hablar con su esposa sobre su divorcio.
Índice 1216:
Es el turno de Eva de preparar la cena.
Índice 1217:
Ana vendrá esta noche a la fiesta de cumpleaños de Denis.
Índice 1218:
Fue muy divertido para Joyce y Mari a.
Índice 1219:
Phil le envía a Jason algunas fotos de un automóvil que pretende comprar. Cuesta 85 00 y el
kilometraje es de 29 000. jason
regresando el lunes. No hay nadie en la oficina en
Sí, es una ganga.
Índice 1220:
Zoe tuvo una cita con Daniel, no fue bien, pero no tuvieron relaciones sexuales.
Índice 1221: Bella
y Mick comerá pizza.
Índice 1222:
carrie
norte. Ella
ayer. A Carrie y Andy les gusta el elenco y piensan que Running Man es divertido.
Empecé a ver Running Ma y vi 3 episodios seguidos.
Índice 1223:
Rob irá mañana a un pub con su hermano. Podría venir a visitar
t kaya
Índice 1224: Hisham bably r.
Índice 1225:
cris
y Francia para una semana de vacaciones la próxima semana. Dormirá en hoteles además del
tren nocturno de París a Venecia.
Índice 1226:
Agnes quiere organizar un baby shower para Ursula y le sugiere ropa de diseñador como
regalo. Alice opta por obsequios más prácticos, por lo que Kathy sugiere un compromiso.
Agnes cree que su sugerencia es mejor. Agnes saca a Alice de la conversación. Kat hy piensa
que fue malo pero quiere seguir adelante.
Índice 1227:
Peter quiere comprar una camisa rosa. Jacob y Sam lo ayudan a elegir e.
Índice 1228:
Paul no entiende por qué sus compañeros de trabajo están enamorados de él. Floss cree que
es porque es físicamente atractivo. Su espectáculo ha sido r
después.
Ayer se emborrachó y el profesional dejó su billetera en la casa de Don.
va con Eurail a Italia
enevado.
Índice 1229:
Ken y Ang ven programas de televisión antiguos; les gusta algo y no les gustan algunos
episodios pasados de moda. Tampoco les agrada el actual presidente de Estados Unidos.
Índice 1230:
Víctor
e y
Está encendido
yo ella
ng center y ella dirigirá a Víctor a su área de origen.
le informa a Joan que tomará una copia de sus notas y Joan le sugiere a Víctor que llame
cuando llegue a la tienda.
Índice 1231:
Elena le regaló un enano a Ester por su cumpleaños.
Índice 1232:
Adam está buscando a 3 chicos para el partido de mañana a la 1. Tim no puede venir.
debido a todavía
d voluntad
Índice 1233: Marta Ourite
Índice 1234: Emily saliendo. más tarde.
Índice 1235:
Pedro
El apartamento alguna vez fue de Madison. Carson se da cuenta de que lo renovaron.
Índice 1236:
Richard y Hyacinth van a casa de María.
Índice 1237:
Robert invitó a Pablo a pasar el rato. Acordaron organizar una fiesta a las 8.
Índice 1238:
La leyenda se da una ducha. Alicia está en casa.
una reunión familiar, Jerry no se encuentra bien, Terry vendrá, Tod
hágaselo saber más tarde.
le está enviando a Preston su GIF favorito.
y Stuart están planeando una relación conmigo, Emily no puede tomarse un día libre.
envía una foto de la aplicación
Índice 1239:
La amiga de Yasmine vendrá de Nueva Zelanda el sábado y se quedará el fin de semana
antes de ir a Dublín. Yasmine planea llevarla a almorzar el domingo. Fiona planea salir el
sábado por la noche.
Índice 1240:
La moto de Clara se averió en Tailandia y necesita que alguien la ayude a comunicarse. Peter
le preguntará a su amigo tailandés.
Índice 1241:
Pauline recogerá a Hans, Olga y a sus hijos cuando lleguen el viernes a las 13:20. Antes de
eso Pau tendrá que pedirle a alguien que cuide a sus hijos mientras ella esté ausente.
Índice 1242:
Alan comprará plástico de burbujas para empacar un jarrón.
Índice 1243:
Ben está esperando el informe de Frank que debía entregarse ayer por la mañana. Be n
solicitó la presencia inmediata de Frank en su oficina.
Índice 1244:
Verónica no recibió la postal de Bianca. Bianca lo envió desde España hace 2 meses.
Índice 1245:
John puede cubrir a Kyle en el trabajo el viernes de 10 a 3.
Índice 1246: Martín tes.
y Tim se reunirán en 5 minutos.
Índice 1247:
Takako
No vayas
los demás. En cambio, se quedará en casa y descansará.
Índice 1248:
se ha resfriado. Ella irá a la reunión con Don y
Paul acaba de recibir el Red Dead
Canjear un juego.
el lo hará
Índice 1252:
El padre de Kelly está enfermo y tiene
en casa durante un mes. kelly
Siéntalo mañana después del trabajo. Maggi e quiere que Kelly esté atenta a los alimentos
ricos en calorías.
Índice 1253:
Paul tiene un resfriado terrible hoy, por lo que no vendrá a la oficina. En su lugar, Erick dará la
presentación de Paul.
Índice 1254:
Shannon comparte la noticia del compromiso de Greg y Amy. Noel no los conoce. Shannon le
escribió por error.
Índice 1255:
Fernández tiene un examen mañana y no puede ir con Ian a Swan River para pasar Navidad.
Él tomará el gris.
ion 2. Ella es
Índice 1249: Doris
Invita a Rosa a no participar.
y Peggie llegan tarde.
Índice 1250:
Alan cambió sus planes y se unió a Asher el miércoles.
Índice 1251:
Se parece a Johnny Depp.
perro rn a
Índice 1256: Austin pt para la primavera
autobús más tarde y regresarán juntos a Winnipeg.
No le gustan las patatas, excepto las tortitas de patata. A Gina le gustan las patatas.
Índice 1257:
ashley
mi perro
está cazando de nuevo.
y Bob están buscando el efectivo. El perro fue por un de
Índice 1258:
Daisy ha rayado el coche de James pero a él no le importa.
quedarse vi
Índice 1259:
Edie visitó a Sally.
Índice 1260:
Rebecca son dulces hoy. Abigile encontró algunos restaurantes para que ella y Rebecca
comieran.
Índice 1262:
El avión de Andrew tuvo problemas técnicos en el despegue (el motor izquierdo empezó a
escupir llamas). Los pilotos regresaron al aeropuerto de San José y aterrizaron de manera
segura. Ahora los han desviado a Chicago y volverán a casa mañana por la mañana.
Índice 1263:
Richie tiene una opinión diferente sobre el último episodio de QaF que Richmon d, Daphne y
Penelope, y resulta que él ve la versión del Reino Unido mientras que los demás ven la versión
de EE. UU.
Índice 1264:
Matt no es fanático de Donnie Darko ni de Eternal Sunshine of the Spotles Mind. Otto se
identifica con el segundo debido a su relación fallida.
Índice 1265:
Nally fue elegida para un programa de marketing de eventos. Mogens quiere que Nall y le
envíe fotografías cada vez que come.
Índice 1266:
Susan está en el quinto piso del ala sur. Paul estará allí en 1 hora. Pieter llegará en 1,5 -
2 horas.
Índice 1267:
Chris y su esposa salen juntos con regularidad. Cada semana el otro elige qué hacer. Van a
jugar paintball la semana que viene. Marty está interesado en unirse
a ellos.
Índice 1268:
Todavía queda un 20% de la tarea por completar.
Índice 1269:
Ronald y Nancy estacionarán su auto en otro lugar a pedido de Andrea.
Índice 1270:
Ben pensará en ir a Vine Detestation la próxima semana.
Índice 1271:
Bob comprará esmalte de uñas transparente para Blythe en Sephora.
Índice 1272:
Hersala, vecina de Pacifica, se deshace del correo de Pacifica que contiene información
personal que el marido de Pacifica no eliminó.
Índice 1273:
Tiffany y Andy reciben muchos correos electrónicos no deseados. Tiffany se suscribió a un
boletín informativo para obtener ofertas especiales de su tienda en línea favorita.
Índice 1274:
Kate, Dan, Steve y Ada tendrán el seminario con el Dr. Olsen mañana
w a las 3
Índice 1275: El pedazo del bebé de Greg.
Índice 1276:
Víctor
n ingeniero en una empresa en Pakistán n.
Índice 1277:
Suzie quiere que Mona compre manzanas y peras. Suzie hará una tarta de manzana y pera.
Índice 1278:
Fiona le desea a Anna un feliz cumpleaños.
pm. habitación 342.
hermana está embarazada y su nombre es Amber como el de Kevin
Solicitó un puesto de
Índice 1279:
Hay una chica nueva trabajando en el club. Su nombre es Jennifer. Olivia, Patty y Pauline
creen que tiene implantes mamarios.
Índice 1280:
Linda tiene que desalojar su apartamento en 3 meses. Se niega a preguntarle a la gente en
Facebook si alguien tiene un lugar para alquilar, como sugirió Lisa.
Índice 1281:
Mike quiere recorrer el Vístula el año que viene. Son 1200 km en 12 días.
Índice 1282:
Trisha y Kylie vendrán a casa de Lisa y tendrán una noche de cine el día de San Valentín.
Volverán a ver a Bridget Jones. La compañera de cuarto de Lisa puede unirse si trae vino.
Índice 1283:
Ron no vino a una noche de pandillas. Ron estaba ocupado, porque conoció en el centro
comercial a la morena de ojos grandes que recordaba del club.
Índice 1284:
Chris fue a Sawyer's y descubrió que los precios son mucho más altos aquí que en Bath. Ruth
y Chris disfrutan de algunos aspectos de la tienda. Xavier está tomando una copa mientras se
reúne con sus primos por la noche, lo que no le gusta.
Índice 1285:
Oliver no tiene el número de celular de Tom, pero Sara sí.
Índice 1286:
Destiny envió una foto a Samantha y Kenneth.
Índice 1287:
Jesse recogerá a Owen para que El·la pueda ir a una reunión.
Índice 1288:
Peadar dejó caer su pinta por segunda vez. Está triste por la alfombra.
Índice 1289:
Se supone que Dex y Jessica deben leer el capítulo 11. Dex ya está a la cabeza, Jessica está
detrás.
Índice 1290:
Anne aprobó el examen de su licencia de conducir. Va a celebrar con Jake, Vicki y John.
Índice 1291:
Ellington hace ejercicio y cree que necesita más proteínas. Alfie y Everard recomiendan a
Ellington que busque asesoramiento profesional. Harper cree que Ellington no calienta
adecuadamente.
Índice 1292:
Lia y Mia llevan dos horas buscando a Leo. Rebecca está con él en el bar ahora.
Índice 1293:
Jimmy, Tom y Rick se reunirán para tomar una cerveza a las 7 p. m. en casa de Morty.
Índice 1294:
Hubo una explosión cerca del lugar habitual para correr de Melissa. Probablemente la causa
fue una instalación antigua y defectuosa.
Índice 1295:
Afande regresará en 10 minutos mientras los clientes esperan.
Índice 1296:
Albert no debería creer todo lo que dicen Greg, James y Ethan, porque les encanta
chismorrear y difundir rumores.
Índice 1297:
Como regalo de cumpleaños para Alice, Oliver y Sidney la llevarán a la exposición
impresionista y luego tomarán un café juntos. Alice rompió recientemente con Mark. Alice es
introvertida pero le gusta
Me gusta el arte.
Índice 1298:
Nina y Paula se reunirán mañana alrededor de las 9. Nina tiene algunas noticias para Paula.
Índice 1299:
Mark y Luke irán a tomar un café al trabajo. Jake primero necesita hablar con su jefe, quien no
aprueba sus largos descansos en el trabajo.
Índice 1300:
Neville quiere reunirse con Laurel en algún momento de esta semana, y a ella le resulta
extraño ya que normalmente no salen solo ellos dos. Neville quiere la ayuda de Laurel para
buscar a Violet y ella acepta con entusiasmo.
Índice 1301:
Oliver ha ayudado a Margaret a preparar la fiesta de esta noche.
Índice 1302:
Sandy se irá de vacaciones a Nueva York y Las Vegas en enero. No sabe si debería llevarse el
secador de pelo. Melinda le dice que no lo haga.
Índice 1303:
Lindsay está aburrida en el trabajo.
Índice 1304:
Greg y Tom se sienten mal después de comer pollo ayer.
Índice 1305:
Maya consiguió el trabajo. Su actual jefe no le dio el ascenso en marzo, así que le dijo que tal
vez empezaría a buscar algo. Tiene un mes de antelación, pero tiene 2 semanas de vacaciones
pendientes, por lo que sólo le quedan 2 semanas en la oficina.
Índice 1306:
Emma preparó muffins de marihuana y quiere que su hermana Sharon venga a visitarla. A
Sharon no le gusta esto. emma yo
Mañana vendrá a jugar con los hijos de Sharon. A ellos realmente les gusta.
Índice 1307:
Joyce cancela una reunión con Jame s. No se siente muy bien y se irá a casa después del
trabajo.
Índice 1308:
Lilia jugará COD con Masen.
Índice 1309:
Max hará un volcán para su proyecto escolar. Jerry aún no se ha dado cuenta.
Índice 1310:
Brenda y Liam están en la habitación 5. En la habitación 3 hay un grupo de rusos que hablan
un inglés que Bredna no podía entender. Donna está en la habitación
3, porque le gusta el tema.
Índice 1311:
Joan conducirá a Filadelfia el sábado por la mañana. Amanda se unirá a ella a las 9:45 a. m.
después de llevar a Charlie a su abuela. El viaje durará hasta 90 minutos.
Índice 1312:
Paul no puede encontrar un sándwich que preparó para llevar al trabajo. Mónica pensó que era
un sándwich viejo y lo tiró. Ella se ofrece a hacerte uno nuevo al día siguiente.
Índice 1313:
Todos vinieron a casa de Lia para sorprenderla pero ella está en Francia.
Índice 1314:
Oscar esperará un buen momento para hablar con Lilly.
Índice 1315:
Ewa, Mason y Jhordan asistieron ayer al concierto de ta cos. Ewa piensa que fue maravilloso.
Mason y Jhordan creen que no fue tan bueno.
Índice 1316:
Jessie comparte un vídeo divertido corriendo con Alison, Robin, Erica y Em
ily. Alison también comparte un video divertido. El intento de Robin de patinar no tuvo éxito.
Robin se ríe mientras su jefe la mira.
Índice 1317:
Gary, Dan, Owen, Eva, Alexander, Steffen, Kieran y Ben emprenderán un viaje en ferry el
viernes 16 de noviembre. Gary quiere que estén en Malinche a la 1 pm.
Índice 1318:
rory
visa.
debería
opción
Además, Luke ni Daisy no pueden darle una respuesta clara.
solicitando un australiano. Decide preguntarle a RR.HH. si selecciona negocios o turista.
porque ni mikey, maur
Índice 1319:
Annie está confinada en casa mientras se recupera después del parto. Desi sólo fue útil
durante su licencia de paternidad. La madre de Desi, Meena, ha estado ayudando a Annie y
enseñándole a cocinar. Shona quiere que Annie salga con ella el sábado por la tarde.
Índice 1320:
Vivian quiere volver a Irlanda para pasar el invierno.
Índice 1321:
Kira estaba enferma, por lo que no pudo ver a Toby saltando por la ventana. Toby metió en
problemas a sus compañeros de clase, por lo que tuvieron que disculparse por su mal
comportamiento. Kira encuentra atractivo a Toby, pero Maddie prefiere a Zane. Sin embargo,
Zane probablemente salga con Kate. De todos modos, Kira y Maddie intentarán seducir a Zane
y Toby el próximo viernes.
Índice 1322:
Emily está cansada porque trabajó mucho. Ella va a dormir. Se despierta a las 8 de la mañana,
ya que tiene una reunión a las 9:30.
Índice 1323:
Caroline se quedará en el trabajo hasta las 3 pm. Tom está con clientes, recogerá a Laura de
la escuela a las 3:30 pm.
Tom le enviará un mensaje de texto a Laura al respecto.
Índice 1324: Emily
d para
Índice 1325:
Zoé es
aquí a las 3 pm. El traje de Owen está listo.
Índice 1326:
Anthea está actualizando el programa reciente para la conferencia en dos semanas. Jason
quería modificar una serie de fechas y Linda se las envió a Anthea.
Índice 1327:
Mañana es el primer día de escuela de Teresa y está nerviosa por ello. Mike la acompañará a
la escuela.
Índice 1328:
Damon consiguió un ascenso, pero no está seguro de estar contento porque estaba pensando
en cambiar de trabajo. Quizás le dé algo de tiempo para ver qué pasa.
Índice 1329:
Natalie ayudará a Kate haciendo el trabajo de intérprete durante el Audio Video Show los días
24 y 25 de febrero. Nata lie apoyará al invitado italiano que no habla inglés mientras se
comunica con los visitantes y periodistas. El huésped recibirá los datos de contacto de Natali e
y la llamará alrededor de las 3 p.m.
Índice 1330:
Suzie y Kate se conocieron anoche.
Índice 1331:
Ann no puede ver todos los mensajes porque la aplicación falló.
Índice 1332:
Max está dispuesto a unirse a Aaron para la convención de cómics de esta semana en
Varsovia. Aar comprará los boletos. El evento se lleva a cabo los sábados y domingos, pero
Max solo puede ir el sábado ya que
Está en un avión que tiene un retraso de una hora.
saliendo alrededor de las 12 para ser t
trabaja el domingo. Aaron y Max se reunirán en el metro Centrum a las 11 a.m.
Índice 1333:
Odin está ocupado ayudando a Zara a crear una cuenta de Facebook. Reyna puede ayudar a
Zara, ya le envió un mensaje de texto.
Índice 1334:
Ares agradece el vídeo.
Índice 1335:
Martina vende patos pequineses, patos moulares y gallos de patas verdes a 30 zl/kg y huevos
a 0,8 zl cada uno. El transporte y la entrega son personalizados. Martina es de la zona de
Sierakow. Magdalena compra pollos a 30 zl cada uno.
Índice 1336:
Claire no puede reunirse con Leon. La mamá de Clair e tiene que ir a trabajar y Clai re no
puede dejar solos a sus hermanos. Claire y Leon reprogramarán la reunión para la próxima
semana.
Índice 1337:
Micah quiere quedar para tomar una copa el domingo, pero lo decidirán más cerca del fin de
semana.
Índice 1338:
Ron se ofrece a pedir pizza para la cena. Quiere que Felicia pague.
Índice 1339:
Adam no está contento con su computadora portátil HP, que se averió 3 veces en un año.
Kevin es un fanático de Asus.
Índice 1340:
Oliver va a ver "Llámame por tu nombre" e invita a Oliver a unirse a él. Oliver ya vio la película,
pero quiere verla de nuevo, así que se unirá a Oliver en una hora cuando haya terminado algo.
Índice 1341:
Mary termina sus lecciones a las 2 pm. Jack no llegará a tiempo, así que mamá
Ry tiene que esperarlo en la sala de comunicaciones.
Índice 1342:
Niamh le envió a Paul un video cuyo destinatario no estaba destinado a ser. Paul guardará la
película en su banco de pajas.
Índice 1343:
Dee Dee y Karen no tenían tarjeta de crédito, por lo que la empresa de alquiler de coches se
negó a prestarles un coche. En consecuencia, perdieron la tarifa de reserva, lo cual fue
frustrante. De lo contrario, sus vacaciones son agradables.
Índice 1344:
El prometido de Laura la engañó con el rubio de su trabajo. El rubio se lo dijo a Laura y ahora
Laura quiere cancelar la boda. Briget está invitando a tomar prosecco.
Índice 1345:
Samantha y Bianca se reunirán en la tienda alrededor de las 4 p.m.
Índice 1346:
Jess sugiere dos vídeos para su primer baile con Abby. Su boda es dentro de seis meses.
Índice 1347:
Nick llevará 2 croissants de la cantina para Bart.
Índice 1348:
Sue comió un hot dog vegano de Ikea y le gustó.
Índice 1349:
Eric no quiere ir con Amy y Tim esta noche porque siempre están discutiendo entre ellos.
Índice 1350:
Carol no ha leído el nuevo libro de King porque sus historias la asustan. Ellen anima a Carol a
leer uno de ellos hasta que Carol promete hacerlo.
Índice 1351:
Sheri fue a nadar en hielo con su amiga y quiere volver a hacerlo. Ei leen no se atrevería pero
quiere echar un vistazo. Roddy les hará saber.
Índice 1352:
Tasha y Lucas comerán pizza el sábado. Lucas también le preguntará a su hermana Sue.
Índice 1353:
Gary quiere ver a Dolce después del almuerzo. Como Dolce tiene otra reunión esta tarde, no
tienen mucho tiempo.
Índice 1354:
Tom tiene una importante reunión de negocios en dos horas. Le pide a Hannah que le prepare
algo de ropa. El café y los brownies también lo esperarán.
Índice 1355:
Lisa y Kendra no saben qué cenar. Kendra cocina la mayor parte, aunque ambas están
ocupadas en el trabajo. Lisa pensará en algo para cenar.
Índice 1356:
Lila esperaba que Ana viniera a Polonia, porque este fin de semana van a esquiar. Ana está
muy ocupada en el trabajo en este momento. Ana lo comprobará mañana en el trabajo y puede
que venga a Polonia en primavera.
Índice 1357:
Luke y Tom están recitando la letra de una canción.
Índice 1358:
Mattie se reunirá con el tío John y la tía para cenar esta noche.
Índice 1359: Allí
mano
Índice 1360: Eva
Se acerca un concierto el día 15 de Marc Ben.
teniendo una fiesta con la chica
Con quien trabaja y se ha arreglado.
Índice 1362:
Emily Roberts se casó con el profesor Taylor, como dice Mateo. Hay fotos de su boda en F
acebook.
Índice 1363:
Nina estuvo en un fin de semana de chicas, se broncearon en la playa, fueron de excursión y a
discotecas. Están planeando regresar en 6 meses. Teresa irá con ellos.
Índice 1364:
Sylvia va a recoger los zapatos Gap, bebé de 6 años mañana a las 8 pm. Una lana la
conocerá.
Índice 1365:
Ted está satisfecho con su nuevo trabajo en análisis. Roberta piensa en cambiar el suyo.
Índice 1366:
Keith se irá durante dos días con sus padres en York, para ayudarlos a mejorar su antiguo
jardín. Tom está de acuerdo con que Keith regrese el jueves, pero lo necesita al teléfono. Los
padres de Keith vendieron el auto, así que él conducirá hasta allí y los llevará un poco.
Índice 1367:
Caron visitará a Jenny Morris Sharpei y a su nuevo novio alrededor de las 7 pm. Caron traerá
a Luna. Jenny Moris Sharpei podrá tener a L una durante unos días en octubre.
Índice 1368:
Ian irá a casa de Zoe después de la escuela. Mami quiere saber si su mamá estará en casa
mañana.
Índice 1369:
La esposa de Jacob le prohíbe ver a Oscar mañana.
Índice 1370:
Taylor se graduó en Ag, pero no fue aceptado en Veterinaria. Él está planeando trabajar o
estudiar para un cou
ejemplo de
Índice 1371: Los ts de Tom en
años.
El turno cambió de nuevo y la estrella 6. Tom no está contento con eso.
Índice 1372:
Jack le enviará a Poppy los materiales que ella pidió.
Índice 1373:
Erika y Marcus tienen una clase hoy en el salón 243.
Índice 1374:
No se ha pagado la factura de la luz con fecha 24. Mandy hará el pago.
Índice 1375:
Harley traerá un poco de mantequilla y azúcar para Thea.
Índice 1376:
Georgia estaba entusiasmada con el juego que ganó su equipo. El equipo de Todd se vino
abajo.
Índice 1377:
Nat confirmó que vendrán con Sylvia.
Índice 1378:
Alexander está entusiasmado con el estreno de una nueva película e invita a Karina al cine
esta noche, pero ella no puede asistir.
Índice 1379:
Lillian se siente mucho mejor ahora y está fuera de la ciudad por reuniones. Lay la se ha
sentido agotada todo el fin de semana y cree que podría ser gripe. Los últimos días no ha ido a
trabajar. Lillian la llamará más tarde para ver cómo está.
Índice 1380:
Poppy cuidará a Toby el viernes por la noche de 8 a 11-12.
Índice 1381:
Brianna comprará dos entradas para el concierto de 30 mil millones de Jeff.
Índice 1382:
Leo, Dylan, Theo y Riley estarán en la universidad durante un evento de ventilación el próximo
mes y recibirán 300 dólares para compartir.
t
por favor pa
Índice 1383:
Alex le envía notas a Kasia que son una buena guía para el examen. Kasia empezó a leer las
notas hoy a las 6:45. Alex y Kasia sienten que la prueba les salió bien.
Índice 1384:
Danial fue grosero con el camarero hoy y Emma no cree que haya sido un malentendido.
Emma necesita algo de tiempo para perdonar a Danial.
Índice 1385:
Donovan le envía a Kyler el documental. El archivo es bastante grande.
Índice 1386:
Steven y Greg son fanáticos del baloncesto. El entrenador de su equipo, Magic, está
considerando cambiar a Lonzo, Kuzma y Zubac por Davis. Podría ser un
Buena incorporación al Bron.
Índice 1387:
Alice, Beatrix, Rufus tienen que leer "Enfermedad de Sontag para el viernes".
Índice 1388:
Mónica, Eva y Alex
La casa de Mel a las 4 pm el domingo.
Índice 1389:
Karina no se encontrará con Haydee en su ciudad natal. Karina regresará el lunes por la tarde,
mientras que el plan de Haydee sale el domingo a las 20:45.
equipo a lo largo de le
y Michael como metáfora"
Vendrá a
a
Índice 1390:
Sam estará en el bar Fiasco esta noche a partir de las 8 p.m. Blake se unirá a él y podría venir
también Bárbara. Samantha olvidó su paraguas en casa de Jeff y él se lo devolverá en una
semana.
Índice 1391:
Josh cree que Kosovo se unirá a Albania. Ismail cree que desestabilizaría los Balcanes.
Índice 1392:
La tía María está en el hospital, sufrió un derrame cerebral. Jayden llamará a Micah en un
minuto.
Índice 1393:
Helen tiene problemas con la espalda y la cadera. Piensa en la operación y habla de ella con
médicos y amigos que conocen el problema. Sin embargo, no se operará el cuerpo hasta que
no pueda practicar deportes y otras actividades.
Índice 1394:
Harvey acusa a Rachael de no atender sus llamadas. Harvey está en el bar con sus amigos.
Índice 1395:
Dan no sabe quién tiene la relación de Dora.
presente.
Sofía lo tiene.
Índice 1396:
carly
muchacha
pero el
Un amigo mañana arreglará el maletero del coche. Carly visitará a Rob.
y Rob hablan de los perros y de Luna. También hablan del tiempo. Lennon y su chica
Índice 1397:
Vanessa planea comprar un teléfono nuevo y necesita asesoramiento sobre un modelo a un
precio razonable. Lindsey recomienda Gal axy s6 o s7, mientras que Harry sugiere el iPhone 6.
Índice 1398:
Pat no necesita ir a trabajar hoy.
Ay, ya que todo el mundo está en proyectos. Lesley le informará sobre mañana.
Índice 1399:
Page y Reseda van a la tienda de conveniencia a comprar un café.
Índice 1400:
Arthur, Sandra, Jacob y Walter regresarán al lago Bled el sábado 6 de la mañana para pasar el
fin de semana. Se alojarán en un hotel cerca del lago donde se supone que sirven buenos
goulas hes. Se reúnen en el lugar habitual.
Índice 1401:
Sylvia le recuerda a Howard que debería tomar sus pastillas.
Índice 1402:
May y Jamie se reunirán a las 12 en Barbican para ver la exposición de arte de Yayoi Kusama.
Normalmente expone únicamente en Estados Unidos y Japón. Su exposición termina la
próxima semana. May está de viaje la próxima semana. Claire está enferma y no puede ir.
Índice 1403:
A Donovan no le gusta el olor del carísimo queso de Beverly.
Índice 1404:
Ella pasó la noche con Adrien. Ella se siente atraída por él. También está muy preocupada por
su estado mental y su comportamiento destructivo en el pasado.
Índice 1405:
Felicity quería dinero de Joaquín para comprarse un vestido nuevo pero él no quiere darle
más.
Índice 1406:
Nora le preguntará a su peluquero si debería hacerse flequillo.
Índice 1407:
A Carmen casi la atropella un coche. Lleva una semana lloviendo. sh
está molesto.
Índice 1408:
La señora Johnson sugiere cómo mejorar el trabajo del proyecto actual. Ella recomienda
ahorrar dinero para necesidades futuras y más costosas. El señor McKinnley está de acuerdo
con ella.
Índice 1409:
Dan necesita que Martia transfiera 2500 a la cuenta local. Dan tiene que hacer una
transferencia rápidamente y le tomaría un día a su banco.
Índice 1410:
Derek, Mike, Allison y Robert tocarán jenga el viernes a las 6 de la tarde en el Teatro.
Índice 1411:
Madison ya no necesita la ayuda de Thom con el perro hoy. Su última reunión tiene lugar en su
zona para que ella misma pueda cuidar al perro.
Índice 1412:
Jeb y Cal discuten las sanciones de Donald Trump a Irán y la relación amistosa con el líder de
Corea del Norte. Jeb y Cal se burlan de la apariencia de ambos líderes.
Índice 1413:
Eve y Cindy beberán vino juntas esta noche.
Índice 1414:
Justin está coqueteando con Corinne.
Índice 1415:
Lily vendrá a la fiesta de Graham por la noche. Estará aquí alrededor de las 9 pm con un poco
de vino.
Índice 1416:
Linda le traerá té a Hannah.
Índice 1417:
Lin, Kim y Shane no están contentos con el próximo invierno.
Índice 1418:
Anna sospecha que Chuck sabe sobre ella y Al. A ella no le importa pero Al se siente culpable.
Índice 1419:
Jake se pregunta si es suficiente para su cocina. Mide 53 de largo, 25 de ancho y cuesta $20.
Miriam y Monique piensan que es demasiado caro.
Índice 1420:
Dan pregunta si Veronica tiene algún plan para esta noche. Ella no lo sabe y actualmente está
ocupada.
Índice 1421:
Donald dejó su lonchera en casa de Jayson ayer. Jayson tiene una r
Lonchera roja y azul que además no son suyas. Mañana irá a ver a Donald.
Índice 1422:
Rob reservó el Plaza a las 7 y tiene que encontrarse con John y traerá la chaqueta de Rob.
su casa regresa el
8 p.m. Ayudame. Ella
Índice 1423:
Jane y George van a nadar. Sandra considera que hace demasiado frío. Sandra va a la piscina
y después toma una taza de té caliente.
Índice 1424:
Isla, Emmeline y tal vez Nora harán un pedido juntas la próxima semana. Isla pedirá un
calendario y Emmeline pedirá un calendario y un bolígrafo rosa con flores.
Índice 1425:
Leo necesita el consejo de Stan porque quiere comprarle un pony a su hija D Orothy. Todos se
reunirán para discutirlo en casa de Leo en Hamilton West 305 el sábado a las 7 pm.
Índice 1426:
Colin y Kellie coinciden en que las relaciones humanas y la capacidad de formar vínculos
estrechos con los demás se han deteriorado debido a las redes sociales.
Índice 1427:
Conrad le explica a Joanna por qué le gusta el fútbol.
Índice 1428:
Carol y Mark están en Cuba. A Carol no le gusta su estancia por el ruido. Mark será operado el
día 23.
Índice 1429:
Tom vendrá a ver a Gina mañana.
Índice 1431:
En 20 minutos Miller ayudará a Ali za a cocinar.
Índice 1432:
Greg invita a Anna a comer espaguetis.
Índice 1433:
Chris y Jane vendrán a visitar a M aggie para celebrar la víspera de Año Nuevo.
Índice 1434:
Matilda y Natalie regresarán a Varsovia en coche.
Índice 1435:
Holly imprimirá los 3 archivos que recibió de Jasper, tan pronto como él le envíe un documento
firmado.
Índice 1436:
Jessica y Josh tienen un perro nuevo. A J essica le preocupa no poder dormir. Kate va a visitar
a Jessica para ver al perro.
Índice 1437:
Lucy vio "Beautiful Boy" y le encantó. Juliana no lo ha hecho, así que Lucy irá con ella al teatro
mañana. Lucy termina de trabajar en
18.00 horas, Juliana a las 17.30 horas. Juliana recogerá a Lucy del trabajo.
Índice 1438:
Greg no irá a las rebajas, aunque el domingo aceptó ir. Lynn está decepcionada.
Índice 1439:
Ivone solía autobroncearse mucho y ahora es naranja. No se quita, por lo que tiene que
esperar aproximadamente 2 semanas.
Índice 1440:
La clase de la mañana del martes fue cancelada. Se pospondrá hasta
una fecha más tarde.
Índice 1441:
Reggie está en una tienda y quiere comprar regalos para mamá y papá. Está pensando en un
perfume para mamá y una pipa para papá.
Índice 1442:
Jay necesita algunas cosas de Phil.
Índice 1443:
Jackie comparte una foto de sus botas.
Índice 1444:
Béatrice pasó hoy toda la tarde con su madre. Intentó solucionar los problemas de la limpieza
de su apartamento y de darle una ducha cuando ella lo pedía. Tanto Béatrice como Annick
creen que su madre recibe un mal servicio por el dinero que cuesta la casa, aunque mis
cuidadoras son amables.
Índice 1445:
Mckenzie ha estado ocupada recientemente. Él verá a Bruce este fin de semana.
Índice 1446:
Claire no está contenta porque su vecino se ha convertido en diputado.
Índice 1447:
Maya tuvo que conseguir un teléfono nuevo, ya que ahogó el viejo en el inodoro.
Índice 1448:
La abuela de Theresa no está en la mejor forma. Theresa necesita quedarse con ella y no se
reunirá con Dylan a una hora preestablecida.
Índice 1449: Denise Umber
Índice 1450:
Jim es
un poco de vino caliente allí. Ellen no quiere acompañarlo a caminar porque anoche vomitó y
prefiere quedarse en la cama. Ellen y Jim están esperando un bebé.
Índice 1451:
El apartamento de Jake fue asaltado. Le robaron el televisor y la computadora n. La
computadora contiene archivos confidenciales. La policía dice que probablemente no
encontrarán los objetos robados. Jake tiene miedo.
Índice 1452: Peter Even
pedirá comida a Curry H para Susan, Mark y Mike.
y Lori están en la tienda número 8.
en el casco antiguo y ha tenido
Índice 1453:
Johnny
escuela
y él mismo en autobús. Por tanto, su padre Tod puede tomar una pinta con su amigo.
tiene algo de clase extra después así que volverá a casa b
Índice 1454:
A fue a Vietnam para asistir a una conferencia sobre cirugía que se celebraba una vez al año.
B asistió a tres eventos diferentes durante este fin de semana, incluido uno sobre temas
relacionados con la salud. Se reunirán el miércoles para ponerse al día.
Índice 1455:
Gisela verá si puede encontrar el video de Bryan Cranston que estuvo en Jimmy Kimmel de
anoche. Aún no había terminado de ver todas las temporadas de "Bre aking Bad". La favorita
de Topher es la quinta temporada y G isela planea empezar a verla esta noche.
Índice 1456:
George le pregunta a Peter sobre el Brexit. Peter está molesto por este tema. En su opinión,
los políticos no actúan eficazmente. Para Peter, lo más sencillo sería anular el artículo 50,
quedarse y causar muchos problemas a Merkel y Macron. Peter preferiría hablar de otra cosa.
Índice 1457:
Maciek presentará su investigación el próximo mes.
Índice 1458:
Jennifer preparó sushi según la receta de Chloe. Chloe está celebrando el lanzamiento del
vino Beaujolais nouvea u.
Índice 1459: Sally Fue d. Ella directora. d el
Índice 1460:
kate
Tendrá suerte con el dinero, pero Kate teme que su jefe no le dé un aumento.
Índice 1461:
Macy está publicando fotos y pidiendo la opinión de Sergio sobre un par de pantalones para
ella. No le gustan los rojos y sugiere los grises y azules, que Macy podría considerar.
Índice 1462:
Dan y Ken se reunirán mañana para hablar sobre la idea del guión de Dan.
Índice 1463:
Pat recibió velas aromáticas como regalo de agradecimiento de Anthony. Necesitaba
experiencia jurídica y Pat le ayudó a terminar el proyecto.
Índice 1464:
Karen teme que Jay tenga un problema con el alcohol. llega borracho a casa
Envió el material a Hannah. sin completar. Sally todavía tiene que escribirle. Por la mañana le
enviará
materia completa.
el horóscopo sugiere que ella lo hará
cada día.
Índice 1465:
Joseph cree que el diamante es visible en el modelo con seis posiciones que Manesh le ha
enviado.
Índice 1466:
Miles va a jugar al fútbol después de la escuela. La última vez que Jamie y Miles jugaron al
fútbol juntos, cometieron errores durante el juego.
Índice 1467:
Tristan irá a una boda con Carolyn a petición de ella.
Índice 1468:
Jacqueline pedirá más comidas a Kaylee la próxima semana. Kaylee y otra chica del gimnasio
preparan las comidas juntas. Kaylee le enviará mañana a Jacqueline el menú de la próxima
semana.
Índice 1469:
Rudy y Rasheed están viendo sus viejas fotos de 2010 y recordando su antiguo amor.
Índice 1470:
Joan enviará el contacto de Betty a una empresa de mudanzas confiable, ya que se mudó a
una nueva casa.
Índice 1471:
Russ y Jody van a ir a hacer truco o trato esta noche. Jody tiene que terminar su disfraz de
bruja. Russ sorprenderá a Jody con su disfraz.
Índice 1472:
Lana y Travis están hablando de su viaje a Grecia y Albania. Le gustaba más Grecia. Travis y
Luna se verán en la oficina el lunes. Lana probablemente se irá de vacaciones en septiembre.
Índice 1473:
Leon no beberá demasiado a petición de Pierre.
Índice 1474:
Kayla está escribiendo el ensayo sobre las denominaciones cristianas y tiene algunas
preguntas. Anca explica que tienen un patriarca en lugar de un Papa. Milena menciona a
Constantinopla como un lugar simbólico donde todo se decide.
Índice 1475:
Martin se quedará dormido en el sofá de Allie y Myra el próximo fin de semana. Él trae vino y
chocolate.
Índice 1476:
Ben tiene hambre y no quiere comerse la comida de su compañero de cuarto. Ben y Donna se
reunirán para comer comida tailandesa. Ella le enviará un mensaje de texto con el paradero.
Índice 1477:
Cathy y Feyi asistirán a una cena. Es posible que Cathy le haga una visita a Feyi más tarde y
le preste algo para ponerse para la cena.
Índice 1478:
Vanessa está intentando tomar un vuelo de regreso a Nueva York. Desafortunadamente, su
nombre no estaba en el sistema del aeropuerto y por eso está intentando reservar otro billete
de avión. Lucas la recogerá en el aeropuerto.
Índice 1479:
Eric, Jamie, Quinn y Nicki se reunirán el sábado y cocinarán juntos.
Índice 1480:
Phil traerá una ensalada griega hoy.
Índice 1481:
Patrick y Ella disfrutaron del karaoke anoche. Irán el viernes a Kangaro o Boy.
Índice 1482:
La próxima semana Jacob vendrá a Nueva York. Permanecerá allí durante 2 semanas. Verá a
su familia y tendrá una entrevista de trabajo en Delta. Vivirá con su ex padrastro.
Índice 1483:
Jill está organizando un baby shower.
Katy creará una hoja de cálculo de garabatos para elegir una fecha.
Índice 1484:
Bernadette preparó kimchi. Juno está impresionada.
Índice 1485:
Kadisha y Waldemar comparten vídeos divertidos.
Índice 1486:
Charlie no sabe a qué sala tendrá que ir mañana para defender su tesis de licenciatura. No
puede comunicarse con su amiga por teléfono y preguntarle. A Julie le parece buena la idea de
enviarle un mensaje a su asesor de tesis.
Índice 1487:
Dennis ha estado hablando con gente durante 5 horas y pudo encontrar puntos en común con
algunos de ellos, otros lo rechazaron. Simona está viendo el último episodio de John O.
hígado
Índice 1488: Un nuevo truco educativo
e y rumor
Índice 1489:
Alicia
conductos.
Ella misma usa cosméticos, pero Ella y Sam ya los hacen. Alice buscará recetas en línea y
comenzará con productos para el cuerpo y el cabello. Si le gustan, probará productos para la
cara.
Índice 1490:
Daria está molesta con Andy porque estaba demasiado ocupado hablando con sus amigos del
fútbol y no habló con ella en la fiesta de ayer. Se reunirán para tomar un café en Josie's a las 4
pm.
ahora.
Una empleada ha sido contratada en el departamento de Marketing. Papá la encuentra
sexualmente atractiva y tiene la intención de coquetear con ella. A
tiene ella está casada.
quiere hacer bricolaje profesional de belleza Janet no quiere hacer
Index 1491: A Nancy le gusta mucho Adley.
Y a Zoe le gusta la música y la nueva película de Lady Gaga. A Zoe Lady Gaga y Nancy les
gusta el hermano Cooper. ellos quieren verme
t otra vez. Índice 1492:
María
Índice 1493:
ellie
causa
otro
Úsalo para ir a la escuela mañana. A Sara le preocupa que la castiguen porque
se de ella
Índice 1494: Richard, a, Sean, no están de acuerdo con el feminismo.
Índice 1495: Becky tiene s. Tabby debería comprobarlo
grados pobres.
Anne-Sohpie, Bhagya, Sar Janunsz, Daniel y Myra sobre cuestiones relacionadas con
terrible calambre menstrual y Kelly piensa que Becky sho
háblalo con un médico.
Pedí alitas de pollo.
No tuvo tiempo para estudiar porque fue de compras con su madre y se compró una falda
nueva.
Índice 1496:
Archie no saldrá con sus amigos porque hoy vendrá el tío Steven.
Índice 1497:
Rayburn organizará la noche del scrabble mañana. El ganador recibe una botella grande de
alcohol.
Índice 1498:
Otto fue al concierto de One Direction con su familia el fin de semana pasado. No se lo dijo a
Regan. El próximo concierto será en Los Ángeles la próxima semana.
Índice 1499:
Don está en el bar. Sandy quiere G&T. Sharky quiere una pinta de Kronenbe rg. Wesley y Jeff
quieren Doombar.
Índice 1500:
Peter se muda a un piso nuevo. Josh quiere visitarlo en Portugal. Peter ha estado jugando
Spiderman 4 a.
Y considera que es un poco caro pero vale la pena.
Índice 1501:
Leslie quiere conocer a una persona que peina a Anne. Hay un estilo
st en
lo haremos
La calle Colorado se llama Nina. Ann envíale a Leslie su número.
Índice 1502:
laurie
Anduin
Es bueno tallando caras de leones. Marilyn pasará por aquí después de hacer sus recados.
Ayudará a Damon a hacer una armadura mañana a las 5 pm. Ella
Índice 1503:
Joseph está en Katmandú desde hace 6 meses. Laura estuvo en Jerusalén hace algún tiempo
y podría ir al Camino el año que viene.
Índice 1504:
Karen no puede trabajar porque no tiene cuidado de niños. Julie espera trabajar con alguien
nuevo. Mauree n volvió a llamar enferma.
Índice 1505:
Rob no quiere un cartel navideño en la página principal, pero según Caron, hablará diferente el
próximo año cuando tenga un bebé.
Índice 1506:
Emily quiere saber más sobre el gimnasio del que habló Jerry. Está bien ventilado y hay mucho
espacio. Los preparadores físicos están certificados por ACSM. La tarifa no es tan cara. El
padre de Emily quiere unirse a ella. Han pasado 3 meses desde que Jerry empezó a ir allí.
Índice 1507:
Tom tuvo una entrevista de trabajo. El posible empleador aún no lo ha llamado. Dean lo calma.
Índice 1508:
Scarlett está en el autobús sin permiso para ir al baño, por lo que tiene miedo de beber algo a
pesar de que la temperatura es de 35 grados. Andrés prefiere sus 10 grados afuera.
de.
Índice 1509:
Evan comparte una foto borracha del hijo de Jay.
Índice 1510:
William y Ann se van de vacaciones a las Azores después de haber salido para
6 meses.
Índice 1511:
Paul tuvo un accidente automovilístico y está en el hospital. Patricia y Mónica se preguntan si
deberían visitarlo.
Índice 1512:
Chad está en un partido de los Cowboys con su hermana con pases VIP.
Índice 1513:
Margie le pide a Helen que guarde su cuaderno personal en uno de los cajones.
ya que ella no es semana.
Lo dejó en su escritorio y regresó por al menos un
Índice 1514:
amanda
r en un
Hay muchos dulces y algo de decoración navideña.
está con Toby y su compañero Christmas Market. ellos molestan
Índice 1515:
Jack o Harry le abrirán la sala de práctica a Oliver en breve.
Índice 1516:
Maya regresó de China ayer. Maya le contará a Tom todo sobre el viaje en persona. A Maya no
le gusta volar. Maya llamará a Tom por la mañana para decirle si se reunirán mañana, ya que
podría ir de compras con su mamá.
Índice 1517:
Emma quiere visitar a José y María que están en Sucre porque cree que tiene mal de altura en
La Paz. Kate todavía está en Europa.
Índice 1518:
El nombre del canal de Simona es su verdadero nombre.
nombre también.
Índice 1519:
Wendy tiene miedo de lo que sucederá mañana. Si todo va bien, Wendy saldrá del hospital el
sábado.
Índice 1520:
Danny ha comprado algo que a Shane le parece genial.
Índice 1521:
Dave no entiende por qué todo el mundo está tan obsesionado con la corrección política.
Paolo no se ofende y lo encuentra divertido. A Anna no parece gustarle, pero es paciente.
Índice 1522:
Paula compró un vestido para una recepción de boda. Ella y Derek van
allá
Índice 1523: Amanda
Índice 1524:
Marmita
No menciono que ella debería cocinarlo.
Índice 1525:
Jason le ha enviado un mensaje de texto a Marc, quien reemplazará a Hazel hoy, ya que tiene
que ir a ver a su madre. Mañana a las 3 p.m. Le informará a Jason si vendrá el martes.
en sábado.
se tiñó el pelo de un nuevo color.
ven haloumi crudo como lo hizo Jason
Índice 1526:
Susie tiene que saber quién llamará a su trabajo.
Índice 1527:
Lang encontró un
Llevo un mes buscándolo. Hu go y Lang se reunirán mañana para evaluar su estado.
Índice 1528:
El restaurante al que fueron Aubrey y Lisa anoche olía mal.
Espere un poco a que un conductor se quede atrapado en el tráfico. Su Sean cuando CPS
termina
xbox en ebay. el es b
Aubrey va a dejar una mala crítica en línea.
Índice 1529:
Hayley quiere saber dónde estuvo Rodrigo anoche.
Índice 1530:
Esa actriz es increíble. ellos contras
Quien reserve entradas para "Three Sisters" más tarde la verá actuar.
Índice 1531:
Miley tiene problemas para consultar a su médico
Índice 1532:
Kylie se ha lastimado y ahora se siente mejor.
para que Chéjov este año
dormir y wi mañana.
dedo pero yo
Índice 1533:
Ann y Mona deberían leer "El pequeño príncipe" para mañana.
Índice 1534:
Quieren ir a París para pasar la Nochevieja. Ella no ha estado en París y espera ver el Louvre
con Carter. Scarlett espera que Jeff acepte el plan.
Índice 1535:
Alice está mirando a Dexter. Alex ha visto todos los episodios.
Índice 1536:
Barry, Kelly y Jen están tratando de encontrar una fecha en junio que sea conveniente para
todos para un viaje.
Índice 1537:
Jason tiene un nuevo trabajo y está muy ocupado. Sarah está buscando trabajo y Jason le da
algunos consejos. Esta noche probará el café xyz.
Índice 1538:
Betty está en el médico con la abuela. Paul busca el audífono de la abuela y lo encuentra en la
almohada de Toby.
Índice 1539:
Brandon y Sheila quieren ver la película New Queen. Sheila quiere salir en grupo para evitar
que su madre se asuste. Brandon les pedirá a Kayla y Brent que se unan a ellos.
Índice 1540:
Norma ha completado la tarea para mañana.
Índice 1541:
Gred le envía a Patrick un archivo con recetas que obtuvo de Internet y chefs.
Índice 1542:
Bill acaba de compartir el vídeo del viaje de la semana pasada con Tom y Marth a.
Índice 1543:
Shane está considerando eliminar su perfil de citas en línea después de descubrir que su cita
ya está casada. Nina cree que hay buenos chicos y que las malas experiencias crean buenas
historias.
Índice 1544:
Ella ha comprado muebles de jardín nuevos y quiere que Frank les encienda una hoguera.
Frank vendrá mañana para estar a la altura y dar una cotización el miércoles. Frank necesita
saber si debe pedir materiales antes del lunes. Ella está en casa mañana pero quiere que
Frank llame media hora antes.
Índice 1545:
A Marissa le gustaría unirse a un curso de habla inglesa. Como no tiene tiempo para una
prueba de nivel, Irving le enviará folletos informativos por correo electrónico para que pueda
decidirse.
Índice 1546:
Tom está rompiendo con Linda. Él ya no tolerará más su comportamiento irrespetuoso.
Índice 1547:
Jeremy le dice a Mark que alguien dijo
es en el nuevo episodio de GOT.
Índice 1548:
Dan está esperando y listo para partir.
abajo. Mónica
Índice 1549:
Shane se va
y le pregunta a Tina si
gramo. Ella no
En caso de que ella pensara lo contrario.
Ir de compras a Tesco y ella necesita cualquier cosa, pero puede enviarle un mensaje de texto.
Índice 1550:
Adam tiene un problema con la carga de su teléfono. Nick recomienda utilizar un cargador de
inducción.
Índice 1551:
Martin preparará una carta de autoridad para Joe.
Índice 1552:
Donna se ve bien con un vestido que cuesta $150. Esperará hasta que salga a la venta.
Índice 1553:
Se inauguró The Body Shop en la ciudad.
Índice 1554: Kitty de Tom
Índice 1555:
Elías
pretensioso.
extraña
t estudiando. Era un estudiante de primer nivel, ahora tiene trabajo, pero no dinero.
Índice 1556:
Debbie verá a Chris en 10 minutos.
Índice 1558:
Stacy y Donovan están bien. Allá
Y a Nicky les encanta el nuevo álbum Odell.
Tenía más de 40 invitados en su p. Fue muy divertido. Guillermo
las fiestas universitarias, pero no
Anoche hubo un juego.
Índice 1559:
A Corbin le gustaría comprarle un vestido a su madre para su cumpleaños. Jenna sugiere una
tienda donde pueda conseguir uno y le ofrece ayuda.
Índice 1560:
Jackie decidió convertirse en profesora de historia en la escuela primaria, después de que su
amiga Beth le contó sobre la vacante. A Jackie, que tiene una licenciatura en historia, le
encanta el trabajo porque quiere formar las mentes de los jóvenes.
Índice 1561:
Mark visitará a un cliente.
Índice 1562:
Isobel, Lilly, Daisy, Yordy, Henry, Gemma y Emma están preparando una fiesta. Lilly, Henry y
Daisy se encargarán de la comida. Gemma y Yordy buscarán un regalo. Emma recibirá
decoraciones.
Índice 1563:
Kate va al veterinario con su gato, Bonzo, porque tiene un estoma chache. Jake va a buscar a
Kate y Bonzo. El gato está estreñido.
Índice 1564:
Isabel quiere recuperar sus libros, pero Doug todavía los necesita para poder tomar algunas
notas y fotocopias. Acuerdan que se los devuelve a Isabel antes de cenar, a más tardar.
Índice 1565: Noah, George es el as
Jack, Emily, Harry, Olivia y Kelly trabajaron en equipo y fue un éxito.
Índice 1566:
June estará en casa de mamá en 10 minutos.
Índice 1567:
Vicky fue criticada por su madre durante la cena familiar de hoy incluso
Aunque el padre de Vicky apoyó sus decisiones. Frank, el hermano de Vicky, la hace sentir
mejor.
Índice 1568:
Maggie va a llevar su vestido manchado a la tintorería de los Codds que recomienda Angela.
Ángela compartirá sus datos de contacto.
Índice 1570:
Teresa ha encontrado el bolso de Suzie.
Índice 1571:
El Dr. Smith se ocupó del dolor de muelas de Hugh. Wade quiere programar una cita con el
dentista mañana.
Índice 1572:
La oferta que le interesa a Henry se refiere sólo a 3 artículos menos costosos.
Índice 1573:
Kitty, Jim y Kimberly no tienen clase por la mañana el martes, pero estará programada para la
próxima clase.
Índice 1574:
Lucas Sally le envía a Katherine Dome la invitación formal para participar en un proyecto
organizado por su empresa. Está disponible 30 horas a la semana y puede reunirse para una
breve entrevista esta semana.
Índice 1575:
Laura ha encontrado sus fotos adolescentes y las de Verónica.
Índice 1576:
Ashley rompió con Josh bajo sospecha de que él la engañó con Payton. Josh lo niega.
Índice 1577:
Joe necesita que le reparen sus relojes y le pide a Angel que lo haga. Angel no quiere tomar
dinero
Y por ello, pero Joe insiste en que le devolverá el dinero o que ella podrá retirar el dinero de la
cuenta conjunta.
Índice 1578:
André ha encontrado una oferta de trabajo en Google para hablantes de alemán en Lisboa.
Hanna está interesada. Andre vive en Italia desde hace 4 años. Tanto a él como a Hanna les
gusta la cocina italiana y portuguesa.
Índice 1579:
Timothy ha estado caminando mucho últimamente por su propia salud. Ahora tiene callos en el
talón.
Índice 1580:
Nick está bromeando diciendo que olvidó el contrato, ya estaremos allí.
Índice 1581:
Darius propuso el suyo en Central Park.
Índice 1582:
Alex escuchó a Lucy que está embarazada del desarrollo del proyecto.
Helen que él, pero de hecho h
amigos un paseo
diciéndole a Maddie Luis desde el
departamento.
Índice 1583:
Aurora tiene un nuevo corte de pelo.
Índice 1584:
Ann solicitó estudios de posgrado. Ann quiere postularse para una pasantía remunerada para
adquirir experiencia. Ann está dispuesta a recortar gastos durante un par de meses.
Índice 1585:
Chrissy y Tara vienen a la fila de Pau para comer pizza.
Índice 1586:
La paciencia es ver la televisión. Kenna va a la tienda a comprar jugo de naranja.
visitará a Eva.
Índice 1588:
Greg regresará con algunos huevos en su camino de regreso.
Índice 1589:
Tessy comió avena
día y el día anterior. No está segura de si va a aumentar de peso. Tessy llamará a Chris y
saldrán a comer helado.
Índice 1590: Annie
o colgar su
Extraña los momentos en que solían salir juntos. Winston prefiere la vida adulta independiente.
para recoger a John y en una hora. Estará a petición de Kate el
para desayunar ayer
Índice 1591:
Natalie probablemente pasará su cumpleaños con su familia y saldrán a cenar. Nada
importante este año ya que Gustav no puede unirse.
Índice 1592:
Joyce comparte fotos de su kayak navegando durante 6 horas. Pasará la noche en el fuego y
regresará mañana.
Índice 1593:
Martha tuvo una despedida de soltera en Roma. Ella estaba allí con las chicas y ellas comieron
mucha pizza, bebieron mucho vino, hicieron algo de turismo, pero sobre todo estaban de fiesta.
Martha y Julie se conocerán y luego Martha se lo contará.
Índice 1594:
A Regina le gusta leer libros, ver series de televisión y bordar en su tiempo libre. Eric
encuentra esto último inusual. A Regina le resulta relajante. Regina compró una yema para el
dedo después de hacer los primeros bordados.
Índice 1595:
Jeffery y Cynthia están discutiendo una lista de compras. Jeffery va a comprar huevos,
tomates, azúcar, pan, cacao y un líquido para lavar.
Índice 1596:
Ganó el equipo que apoyaban Luisa y René.
Índice 1597:
Dominic, Jason y Louis se van de viaje de integración. Allí está prevista una caminata de
montaña y el pronóstico del tiempo no es muy optimista, por lo que conviene llevar calzado
cómodo y chubasqueros.
Índice 1598:
Kathy estaba muy preocupada porque Jeff se fue temprano ayer. Jeff tuvo que ir al dentista.
Índice 1599:
Peter y su novia disfrutan viendo patinar sobre hielo. Le gustaría ver porno con ella. A Kevin
también le gusta ver patinaje sobre hielo.
Índice 1600:
Tina no vendrá este sábado. Tin a tiene problemas de relación con John y necesita hablar con
él. Tina prefiere no comentarlo en Messenger. Jane llamará a Tina cuando llegue a casa del
trabajo.
Índice 1601:
Sallie irá a una cita con Emi l al concierto de Ed Sheeran.
Índice 1602:
Frank está en el autobús. Peter puede encontrarse con los chicos a medio camino, en Euston.
Stacy no vendrá porque tiene una emergencia en el trabajo.
Índice 1603:
Julian cancela el show de esta noche en B lind Goose y quiere reprogramarlo para el próximo
martes dependiendo del clima. Brady no puede asistir.
Índice 1604:
Lily le explica a Marco cómo preparar el jengibre. Es necesario rallarlo y prepararlo.
Índice 1605:
Jack dejó de mirar a Bojack porque
Se volvió molesto. Kevin tiene resaca y necesita ducharse.
Índice 1606:
Ann cumple años el próximo miércoles.
Índice 1607:
Bobby va a empezar un proyecto en agosto. Adam estará disponible pero Michael ya está
ocupado con otro proyecto.
Índice 1608:
Hannah vio una foto de Max follándose a Lilly en Stevens. Hannah lleva aproximadamente una
hora intentando llamar a Max. Max estará en su casa en 2 0 minutos y hablarán.
Índice 1609:
Yuri y Tom coinciden en que el gif se parece al pirata.
Índice 1610:
Hay un tifón alrededor de la casa de Regina. Hugo cree que debería quedarse adentro.
Índice 1611:
Elisabeth les recuerda a John y Rick cómo escribir un ensayo de mil palabras sobre el futuro o
la globalización del mañana.
Índice 1612:
Mary ha hecho 6 pomodori hasta ahora, mientras que Gabrielle ha hecho 7, Jack 4, Adrienne 8
y Emma 10.
Índice 1613:
Charlie no está contento con su nuevo iPhone X. James no va a comprarlo. Annie estuvo en
Senegal, le gustó y le gustaría volver. Annie y Charlie están pensando en visitar Argentina en
mayo.
Índice 1614:
Los padres de Joanna vinieron este fin de semana y le dejaron muchas manzanas, así que
hizo una tarta de manzana. Jacek y Alex vendrán a probarlo después de clase. Ula también lo
hará, si está libre después del trabajo.
Índice 1615:
Bill tuvo una operación de emergencia en el ojo debido a un desplazamiento de retina. Tenía 5
desgarros en la retina, probablemente causados por la operación de cataratas. Ahora se está
recuperando y puede ver algunos contornos borrosos de objetos, con colores distorsionados.
Necesita reducir su actividad física y abstenerse de consumir alcohol.
Índice 1616:
Mark recogerá a Lucy en 10 minutos y comprarán colchones nuevos.
Índice 1617:
Robin vendrá mañana. Los niños no pueden esperar. Clara recogerá a Robin en la estación de
tren.
Índice 1618:
Xavier quiere llevar a Kelly al nuevo cine donde se proyectan algunas películas de la vieja
escuela. Acordaron cocinar y comer juntos en casa de Xavier antes de ir al cine.
Índice 1619:
Paula y Jim pagaron la entrada pero no recibieron confirmación. Imprimirán sus recibos
bancarios.
Índice 1620:
Jennifer está enojada con Melanie. Mi lanie dice que no fue culpa suya, pero Jennifer no le
cree.
Índice 1621:
Mark, Sarah, Jack y Hannah irán a las montañas el próximo fin de semana d. La habitación por
4 noches cuesta $40 0; Cuesta $100 cada uno. Conducirán en el coche de Mark. El lugar
donde se hospedarán tiene cocina, por lo que traerán su propia comida para cocinar. Se
reunirán en casa de Mark el sábado a las 10.
Índice 1622:
Susan rompió una llanta de su auto. Susan tiene un novio llamado Tom. Su
gramo
papá Phil le aconsejó que le pidiera un cambio de llanta.
Índice 1623:
Austin perdió su autobús y tiene que esperar 15 minutos por otro. Calvin empezará sin él.
Índice 1624:
David cancela la lección de esta noche con Frank. Se reunirán a la misma hora el próximo
viernes. Frank le enviará por correo electrónico los materiales destinados a cubrir esta
ht. En informar ast 24
En el futuro, David necesita informarle a Frank sobre la cancelación con le horas de
anticipación.
Índice 1625:
Mía
5.30.
trabajo. Mia tendrá que esperar a Ka t. Mia le enviará un mensaje de texto a Kat antes de que
llegue, alrededor de las cinco.
El tren llega a Newcastle en Kat recogerá a Mia después de w.
Índice 1626:
Minnie y Xavier comprobarán si tienen el libro de Philip sobre Proust.
Índice 1627:
Victoria va al centro a pedir un par de anteojos nuevos y le pide a Sarah que la acompañe.
Sarah acepta que Victoria la recoja en 20 minutos.
Índice 1628:
Ava quiere ver a Richard y Bella mañana para hablar sobre los malos resultados de sus
pruebas. Richard estudió para el examen junto con Bella. Si sus resultados no mejoran, Ava se
pondrá en contacto con sus padres.
Índice 1629:
Sadie está enviando deseos.
Índice 1630:
Juan ha visto
elementos importantes de las startups y descubrí que el elemento más importante es el
tiempo.
Índice 1631:
cumpleaños de samantha
una charla sobre el
Emma agradece a Jo, Ted, Jennifer y Emma por el tiempo increíble que pasaron juntos, así
como por su pre
sentido
Índice 1632: Lucas se olvidó de ol.
y regalos.
y Jordania están en casa. Deberán esperar a Mike después de la escuela.
Índice 1633:
James, el novio de Seline, está fuera de la ciudad para asistir a una conferencia. Ella se está
metiendo con él porque está celosa de nosotros. Ella quiere que él les traiga comida. James
comprará pizza de camino a casa.
Índice 1634:
Maggie no puede dormir y sigue pensando en lo que pasó en la escuela. Kate hablará con ella
sobre esto mañana.
Índice 1635:
Jess viene. Voy a casa de Aron y ellos irán.
Índice 1636:
Max viene a
o paradas de autobús.
Seattle. Ella se ubicará alrededor de las 9 pm para tomar una cerveza.
ver Iza. el es dos
Índice 1637:
Luis y Margot convencieron a Devin para que fuera a la fiesta de Navidad.
Índice 1638:
Laura y Raquel están resfriadas. El novio de Laura le preparó sopa de brownies y tomate. Ella
desea casarse con él pronto. Raquel está sola en casa y su último novio fue muy egoísta.
Laura y Sarah la animan. Raquel tomará té con jengibre y miel.
Índice 1639:
Josh estaba besando a Melody.
Índice 1640:
Nick llegará en 10 minutos.
Índice 1641:
Natasha y Cynthia se fueron.
Índice 1642:
Robert y Michael vieron algunos episodios de "Parques y recreación".
Índice 1643:
Nick no puede hablar ahora.
Índice 1644:
Doreen logró publicar el artículo de Billy pero tuvo que hacerle algunas correcciones.
Índice 1645:
Martha probablemente sufre de la enfermedad de Hashi moto. Tiene que realizar algunos
análisis de sangre para confirmar el diagnóstico.
Índice 1646:
Kelly está haciendo Rocky Road. Crista también está haciendo un pastel. Crista separará los
tés y los cafés.
Índice 1647:
Chris comprará pan, mantequilla y jugo de campo. Chris y Olivia verán "Rápidos y Furiosos"
más tarde. Ol ivia suele quedarse dormida viendo las películas.
Índice 1648:
Cora dejó su teléfono en casa de Darcy.
Índice 1649:
Peter comerá una hamburguesa.
Índice 1650:
Tabby y Michael tienen problemas en sus relaciones. Tienen diferentes puntos de vista sobre la
vida. Michael dice amar a Tabby, pero ella no está satisfecha sólo con eso.
Índice 1651:
Sarah organiza un concurso de billar el próximo lunes. Víctor se unirá a ellos.
Índice 1652:
Jed y Nailah se reunirán hoy a las 6 pm para jugar bádminton.
Índice 1653:
A Matt le preocupa que la gente cotillee sobre él en la oficina. Matt envió un correo electrónico
a su jefe y a Harris por error. Amy intentará detener a Harris.
Índice 1654:
Sara está en casa de sus padres. Su padre duerme a su lado. Llamará a Victoria mañana
alrededor del mediodía.
Índice 1655:
Carson está afuera del centro Sasktel mientras Jake está en el baño.
Índice 1656:
Anne tiene fiebre y no quiere venir a la oficina. Verá a un médico por la tarde.
Índice 1657:
Julia publicó en Facebook que estaba buscando lugares veganos para comer y John comenzó
a acusarla de arruinar la economía del país. Es alguien a quien le gusta participar en peleas
aleatorias, especialmente después del alcohol, y odia a los veganos.
Índice 1658:
Paul, Mike y Kate quieren jugar a Super Mario.
Índice 1659:
Andy está muy emocionado porque le ha pedido a Ed April que se case con él. La boda es
dentro de 2 meses y Christian está invitado.
Índice 1660:
Jenny y Rob celebran hoy su primer aniversario de bodas.
Índice 1661:
El aterrizaje de Bria sobre las tres de la tarde. Conner la estará esperando.
Índice 1662:
Mamá le pidió a Laura que comprara alimentos para toda la semana, pero ella debe terminar
su proyecto escolar, así que le pide a Martha que haga las compras.
gramo. Debería comprar algo de carne, pescado, verduras, algunos snacks y algo para el
desayuno.
Índice 1663:
Bárbara debería comprarlo. También podría comprarse zapatos rojos.
Índice 1664:
Josh transmitió su música en youtube y obtuvo 7000 visitas. Luego fue contactado por una
compañía discográfica y lanzará un álbum.
Índice 1665:
Greg va a BCN para Nochevieja, consiguió billetes baratos a 25 GB P ida y vuelta. Kyle aún no
conoce sus planes, Anna quiere quedarse con sus padres, mientras que él quiere ir a esquiar.
Quizás también vayan a BCN.
Índice 1666:
Cody y Nelson tienen que limpiar un piso mañana. Nelson estará allí a las 8:30 am. Cody
quiere que Nelson limpie el baño. Cody se encargará de los dormitorios.
Índice 1667:
Víctor le pide a Teo alguna sugerencia para San Valentín, pero Teo nunca ha tenido ninguna.
Víctor piensa que Teo es muy gentil al cuidar al viejo
es decir. Además, Teo es gay pero está de acuerdo.
Índice 1670:
Hortense y Celine van a cenar a la Rue de la Paix a las 19.00 horas.
Índice 1671:
Víctor piensa que Teo agresivamente di
por un perro en la pierna
computadora ayer. con el desempeño
Caroline regresará a casa en 2 horas, por lo que no se reunirá con Katie, que está en su
vecindario en este momento.
Índice 1672:
El tío Billy pensó que la madre de Abbie había pedido tijeras para recortarle los pelos de la
nariz. Su mamá los encargó para las garras de los gatos.
Índice 1673:
David conoció a Amanda "Mandy" Bower y Mollie se da cuenta de que se sometió a algunas
cirugías plásticas y se ve diferente que en la escuela secundaria.
Índice 1674:
Sue y Peter van a visitar a Verónica, Victoria y Joe, pero su avión se retrasa debido a una
tormenta de nieve. Después de esperar más de tres horas en el aeropuerto, finalmente
despegarán.
Índice 1675:
Anna está enferma y Mary le aconsejó que se quedara en casa.
Índice 1676:
El auto de Jeff se averió cuando regresaba a casa.
Índice 1677:
Chris no se unirá a Marty y Bernie. Están pensando en invitar a Rocket.
Índice 1678:
Penny y Stan se desean feliz Navidad.
Índice 1679:
Las llaves están bien.
Índice 1680:
Bernie y Chris están por conocer, son compañeros.
Índice 1681:
Jackson está en el tren.
siempre en la R Blanca
y Marty van a llevarse a su mujer.
un viaje. Su viaje no es agradable. el yo
Está molesto por uno de los pasajeros. El tren se retrasa debido a un accidente ferroviario.
Jackson se comunicará con Aubrey una vez que llegue al hotel.
Índice 1682:
Mira y Kara se van a encontrar en el centro comercial porque necesitan hablar.
Índice 1683:
John recibió comentarios de las chicas hoy. Cometió muchos errores en sus textos y tiene
miedo de que lo despidan. Compró una computadora portátil nueva y ahora está endeudado.
Índice 1684:
Amy tenía un organizador de bodas. Tom era responsable del DJ y del alcohol.
Índice 1685:
Martha se está preparando para Lee.
Índice 1686:
Kate no participó en el intercambio escolar con Estados Unidos. Lennart no quería la beca de
baloncesto.
Índice 1687:
John sugiere que él y Pauline vayan a visitar a su prima, que acaba de romper con su novia.
Ella está de acuerdo, aunque insinúa que el primo podría no estar muy entusiasmado con los
invitados. Otra sugerencia de John, que se va de campamento, es rechazada por Pauline.
Índice 1688:
Penélope está enferma. Peyton recogerá los libros de la biblioteca. Luc a le trajo a Penélope
jarabe para la tos y analgésicos.
Índice 1689:
Ben visitó Tailandia y estuvo trabajando de forma remota durante ese tiempo. Ben se quedará
en casa de Mark durante las próximas dos semanas. Mañana, Ben y Mark van a ver un partido
en el nuevo televisor de Mark.
Índice 1690:
Mañana tendrá lugar la reunión centrada en las futuras inversiones.
Índice 1691:
John está interesado en el apartamento. John trabaja en el vecindario. John vendrá a ver a
Anna hoy a las 6:30 para ver el apartamento.
Índice 1692:
Rebecca hará una selección de fotografías de los padres de Polly cuando eran jóvenes. Se los
entregará a Polly el próximo fin de semana.
Índice 1693:
Tina está enojada con Derek porque no lava los platos.
Índice 1694:
Mike está celebrando el día de San Valentín con Cabernet. Meg se pregunta si puede unirse a
él.
Índice 1695:
Wendy está buscando una recomendación de programa en Netflix. Gina sugiere varios
programas y Wendy decide ver la última temporada de Los st Kingdom.
Índice 1696:
Mila irá sola a Menchies. Mi khail y Kasia fueron allí ayer.
Índice 1697:
Sue y Fran van al teatro mañana a las 8.
Índice 1698:
El congreso nacional se celebrará en Varsovia del 12 al 13 de enero. María necesita un
logístico. Tim y Jada no pueden venir conmigo. Raphael no quiere, pero finalmente accede.
Índice 1699:
Erik ha estado en China, donde tomó muchas fotografías que documentan la vida del país y su
gente.
Índice 1700:
Sierra lleva 13 minutos haciendo cola en Ormeau. Isabel no pudo comprar billetes de trans
slink en la SU debido al queque; Intentará comprarlos en la estación o en Centra. Hubo un
accidente en la carretera principal hacia el aeropuerto internacional, por lo que los visitantes de
Dublín pueden llegar tarde.
Índice 1701:
Dean está estudiando mucho así que quería invitar a Laura a cenar esta noche. Laura
prometió que ayudaría a su mamá esta noche. Laura y Dean cenarán mañana.
Índice 1702:
Steve viene a ver el auto que Rudolph recibió de su padre.
Índice 1703:
Crista llevará a Paul al trabajo mañana alrededor de las 8 en punto.
Índice 1704:
Una joven fue asesinada por un joven de 26 años en Nueva Zelanda. Se conocieron en Tinder.
Fue vista por última vez en su oficina el 1 de diciembre.
Índice 1705:
Frank aprobó su examen de física. Frank ayudará a Linda a estudiar para su examen de
historia que será la próxima semana. Lin da estará en la biblioteca a partir de las 14:30, Frank
se unirá a las 15:15.
Índice 1706: Michael está en la tienda. Kate en los mercados.
Índice 1707:
Paige tiene una e.
Buscando un buen pescado se suele comprar pescado fresco.
hervidor nuevo e interesante
Índice 1708:
El concierto
esperando cerca de la puerta.
está en el pabellón 5. John está
Índice 1709:
Nancy no quiere traer a Carlos para el cumpleaños de su tío, porque al tío Tom no le gustaría
que Nanc y Carlos estuvieran juntos. Carlo está enojado y se da cuenta de que Nancy no trata
su relación tan en serio como él. Aunque Nancy cree que todo es diversión, afirma amar a
Carlos.
Índice 1710:
Mia se pregunta si Sam vive solo o con Mary. Carl no lo sabe ahora porque no ha estado con
Ian en casa de Sam.
Índice 1711:
Tommy revisó el tren de Paul en línea. No es tarde.
Índice 1712:
Honey se quedó dormida y está tomando prestadas las notas de Sam de las clases de la
mañana.
Índice 1713:
Maya le desea un feliz cumpleaños a Eva.
Índice 1714: Cheryl es pato e.
no tiene su teléfono encendido y está esperando a Megan afuera
Índice 1715:
Inés
mi. Claudio quiere conseguir uno.
Le gusta la cafetera Nescafé.
Índice 1716:
James está pensando en adquirir una nueva consola y le pide la opinión y el consejo de Brian
sobre PS4 y Xbox One. PlayStation tiene juegos exclusivos mejores y más variados.
Índice 1717:
Kate quiere saber qué le envía Samantha a Mark y le envía frases como "Eres el sol de mi
vida" o "No puedo esperar a verte de nuevo". Samantha es solo una colega. Mark hizo el amor
con ella una vez. Kate quiere el divorcio.
Índice 1718:
Monica le sugiere a Nathan que busque en Wizz vuelos baratos a Roma. Todo ha sido
vendido.
Índice 1719:
El tío Stephen murió de un ataque al corazón. El abuelo está destrozado. Ryan lo controlará
después del trabajo.
Índice 1720: Sofía para 2
Índice 1721:
clark
sorbo sobre las posibles razones por las que deja la corporación. De hecho, fue una
combinación de diferentes factores. Kate tiene que seguir en el trabajo porque tomó una
hipoteca el año pasado y tiene hijos que mantener.
Índice 1722:
La exnovia de Daniel rompió con él. Daniel todavía está deprimido y enamorado de ella. Jess
quiere animar a Daniel y llevarlo a salir este fin de semana.
Índice 1723:
Viki está en Canadá y necesita ropa de invierno. Daki los enviará mañana por correo, lo que le
costará unos 50 euros.
Índice 1724:
Rob y Juan hicieron un panel que salió genial. Clarise le dice a Hugh que el tipo que presidió el
panel de Rob era un idiota y le hacía preguntas decrecientes. Rob respondió brillantemente
burlándose del chico. Rob, Juan, Hugh y Cla Rice irán a tomar una copa más tarde.
Índice 1725:
Georgia, Michaela y Daniela harán un picnic en el jardín botánico.
Índice 1726:
Hace frío hoy en el gimnasio.
y Mason llevan años casados.
está cambiando de trabajo. la gente va
Índice 1727:
Greg volverá en una hora. Christine está demasiado cansada para esperar, así que se va a
dormir.
Índice 1728:
Mark está organizando un viaje a Mount Ains el próximo fin de semana y quiere llevarse su
coche. Serán 100 USD por cada persona durante 4 noches. Mark quiere reunirse con todos el
sábado a las 10 en su casa.
Índice 1729:
Algunas mujeres fueron asesinadas.
Índice 1730:
Przemek del departamento de TI comenta con Janek. Milena le cuenta esto a Janek e ignora a
Przemek.
Índice 1731:
Ian le ha pedido a María que se case con él.
Para preservar sus derechos en el Brexit, ya que esta es la opción más complicada para él.
usado. María nació en
d no siente que Ian esté realmente enojado con María.
Italia después de menos com Maria ref
Rumania un italiano.
Índice 1732:
Lynn llevará a Anton. Tiene un Clio azul. Se reunirán en la estación de tren mañana alrededor
de las cuatro de la tarde.
Índice 1733:
Cindy considera que Maybelline es demasiado cara. Daisy le da a Anne el enlace a un sitio
web con cosméticos más baratos.
Índice 1734:
Ridley y Steven están cansados por lo de anoche.
Índice 1735:
Nathan le ha dado la chaqueta blanca a Nathan para que Zoey pueda quitársela.
Índice 1736:
Alice pregunta qué debería regalarle para el cumpleaños de Freddie. Beth sugiere plastilina
que le encanta a Freddie.
Índice 1737:
Mickey tomará el turno de Lauren el viernes. Lauren tomará el turno de Mickey el próximo
jueves a cambio.
Índice 1738:
Kyla, la hija de 7 años de Sara, participará en un concurso de belleza y Martha cree que
maquillarla demasiado hará que parezca antinatural. Martha está de acuerdo con la hermana
de Sara, quien piensa que Kyla podría tener una imagen distorsionada de sí misma en el futuro.
Índice 1739:
Angie reservará una gran porción de chile para Charlotte.
Índice 1740:
Mary se desmayó en una biblioteca. Un bibliotecario llamó a una ambulancia y Stev
mi. La visita de pruebas cardíacas.
Los paramédicos sospechan que Mary tiene problemas. Mary tendrá más la próxima semana.
Gary irá a ver a Mary el próximo fin de semana.
Índice 1741:
Adam obtuvo una F por su tarea porque estaba fuera de tema. El papel de Karol era informar a
Adam.
Índice 1742:
Jen está buscando un regalo para el cumpleaños número 30 de su hermana. Siguiendo el
consejo de David ella la conseguirá.
un vale de Waterstones, porque le gusta leer libros.
Índice 1743:
Laura va a Wal-Mart. Eric quiere empezar a planificar sus vacaciones. Eric siente que nada de
lo que hace significa nada. Laura no le habla a Eric cuando él está así.
Índice 1744:
Nicky cancelará la reunión de este miércoles con Kim y Sam. Ella se pondrá en contacto para
reprogramar.
Índice 1745:
Emma no invitó a Ethan a la fiesta, pero alguien le informó al respecto. Emma le pedirá perdón
a Ethan más tarde.
Índice 1746:
Tracy quiere ir a su ciudad natal el sábado a las 9:30 a. m. Tracy tiene
una cita con el dentista a las 11. Luego Tracy y Joe comenzarán a preparar la fiesta. Tracy
necesita ir a Varsovia el domingo a las 9.30 am ya que tiene un teatro satrial a las 11 am. Tracy
reservará una mesa para esta noche a las 9 pm.
Índice 1747:
Armando traerá batidos sin lactosa a casa de Vivi a las 5.
Índice 1748:
Jean y Brigitte no están contentos con los resultados del referéndum. La participación fue del
80,63% y el 43,60% de los votos fueron sí.
Índice 1749:
Jake tiene una cena mañana por la noche. Jake y Amy quieren ver la película 'Bohemian
Rhapsody'. También hablan de los libros que han leído recientemente. Amy leyó 'Metro 2033' y
Jake - 'Sapiens: Breve historia de la humanidad'.
Índice 1750:
Josephine quiere que Trevor venga y cocine algo, pero no carne.
Índice 1751:
Dick está molestando a Jane porque quiere hablar con ella, pero ella está trabajando ahora.
Dick está poniendo de los nervios a Jane, pero ella acepta almorzar con él. Se verán en la sala
de fumadores.
Índice 1752:
Nicole está trabajando en la Biblioteca Nacional y termina a las 10 p.m. Nico le está ansiosa
por tomar una cerveza con Alex en el bar de la librería después.
Índice 1753:
Thomas aún no se ha levantado. Jennie le dejó algo a Thomas en la cocina.
Índice 1754:
Jack tiene mucho trabajo en la Universidad y Jack trabaja como cartero, pero encontraron
tiempo para reunirse en Spoons mañana alrededor de las 8. La hermana de Jack está saliendo
con Ramón, un español, por lo que Jez buscará otras mujeres.
Índice 1755:
Gilberto está ansioso por conseguir más selfies de Charity.
Índice 1756: Bartek ce a
no lo sé
envió una foto de él en Gree a su padre, Tomek. Tomek no hizo
cómo abrir la imagen.
Índice 1757:
Krzysztof y Alek irán juntos al gimnasio mañana por la tarde.
Índice 1758:
Daniel regresó anoche a las 5:30 am. Emma viene a Italia el miércoles. Daniel se enamoró de
una chica extranjera casada a la que hospedaba, pero finalmente no salió nada. Terminó en la
casa de la otra chica.
Índice 1759:
Lora no quiere hablar con él y no lo desbloquea.
Índice 1760: prueba
Índice 1761: Félix
y para ts el
no tiene idea de qué comprarle a Megg para su cumpleaños, por lo que Elsa sugiere que se
compren audífonos nuevos.
r trotar.
Índice 1762:
Camille necesita enviar documentación adicional.
Índice 1763:
Kristen consiguió entradas para el concierto de Ed Sheeran en agosto.
Índice 1764:
La madre de Anna y Mateusz cumplirá años en menos de dos semanas. Anna, Mateusz y
Kuba le comprarán una mochila roja un Black Friday.
Índice 1765:
Rachel se encontrará con Caron esta noche. Sue va a cuidar a Rachel. Rachel dejará a sus
hijos en casa de Sue después de las 4 pm.
Índice 1766:
Ingrid se va de viaje a Australia. Se reunirá con Gloria en Sydney.
Índice 1767:
Elyssa ya no quiere recibir mensajes religiosos de Ruby.
Índice 1768:
Galilea y Cortez verán una película juntas. Galilea tiene miedo a los ruidos inesperados. Ella
no quiere ver el horror.
Índice 1769:
Kate le preguntó a Ann sobre su opinión sobre las películas "The Star is Born" y "Roma". A ella
le gustó mucho el primero. La segunda es apreciada por la crítica pero no tanto por el público.
Índice 1770:
Justin preparó sopa de champiñones para la cena. Stephanie solía hacer una sopa con
manzanas cuando tenía 7 años.
Índice 1771:
Muhammad le comprará a Caden un racimo de uvas en el supermercado.
Índice 1772:
Ula invita a Alan a un concierto. Alan se encontrará con ella en el club después de su trabajo.
Índice 1773:
Papá Paul y mamá Hadija van a hablar con sus hijos sobre las citas.
Índice 1774:
Josh, Logan, Mel, Ray, Ethan, José y Patricia recibieron los resultados de sus pruebas de
Michael.
Índice 1775:
Paris y Ronald están enojados con los musulmanes que secuestraron y dispararon a 4 niñas
en Nigeria.
Índice 1776:
Sammy quiere la semana que viene, es una hora en la oficina.
Índice 1777:
Kas no es
ber. Los otros compañeros de casa de Kas se van a casa para Navidad y Kas tiene que
quedarse en la casa. Kas tiene que trabajar durante la Navidad. Kas fue hecho t
o trabajar o encontrar
menos horas. Kas tendrá un nuevo trabajo.
trabajar desde casa porque su viaje toma y John no estará en t
Juan está de acuerdo.
visitando a laura en diciembre
Índice 1778:
sara
g pero
h ellos. David, el amigo de Sarah, la está ayudando a encontrar un nuevo hogar para el gato.
Logran encontrarlo.
y su familia se están mudando y no pueden aceptar a su gato como mascota.
Índice 1779:
Samantha le informa a Liam que se ha lanzado un nuevo álbum de Mumford and Sons.
Índice 1780:
La hermana de Heather le traerá la cena a Peter en media hora. Lovey y Alistair salieron de la
guardería y regresarán mañana. Heather trabajará mañana. La madre de Heather falleció.
Heather y sus hijos visitarán a Peter mañana por la tarde y le traerán un pastel.
Índice 1781:
Yanny hizo instalar un dispositivo de circulación de aire por un especialista y resultó ser muy
eficiente. Am Elia y Sammy también tienen un problema con el aire húmedo en sus casas, por
lo que Yanny les enviará los datos del especialista y él verificará si puede ayudar.
Índice 1782:
Si Serena pudiera cambiarse de ropa con cualquier chica de la escuela, elegiría a Alexa.
Mónica elegiría a Mia. Los estilos de Mónica y Mia son muy diferentes.
Índice 1783:
Amelia quiere ir al año nuevo.
Está víspera en ella.
bola individual. Megan trabajará pero se muestra escéptica
Índice 1784:
El grupo cobrará 20 por persona por el regalo de Mia.
Índice 1785:
Thomas se irá a casa esta noche. Mary no sabe cuándo irá porque su único día libre es el día
25.
Índice 1786:
Katie no tiene ningún plan para mañana y Lacey estará estudiando.
Índice 1787:
Cecilia está mejor.
Índice 1788:
Hoy es el día de las tortitas y el hámster.
Índice 1789:
Se reunirán a las 5 pm en casa de John para ver un partido.
Índice 1790:
Se suponía que Leo se iría el fin de semana pero el viaje fue cancelado.
Índice 1791:
Johnny debería conseguir Kaesekreiner y probar la cerveza mientras esté en Viena.
Índice 1792:
Cory y Jem envían a Emily enlaces a algunas escuelas de idiomas cercanas a ella. Emily
quiere aprender alemán.
Índice 1793:
Gemma insiste en que Tommy no invite a Andy. Andy es raro y busca atención.
Índice 1794:
Vera, Giada y Monna van a ver a Vasco en directo.
Índice 1795:
John le desea a Anna un feliz cumpleaños. J ohn pregunta por la madre de Anna. Anna no
sabe cuánto tiempo se quedará su mu.
Índice 1796:
La empresa de Ani tiene problemas financieros. Se pregunta si debería empezar a buscar un
nuevo trabajo.
Índice 1797:
John, Mike, Rachel y Tom le organizarán una fiesta sorpresa a Laura el sábado. El tema de la
fiesta es una fantasía poco convincente. Cada uno preparará sus disfraces por su cuenta.
Índice 1798:
Jake le prestará a Helen un libro de Stephen King. Helen es una ratón de biblioteca y
actualmente está leyendo "Antropólogo en Marte", escrito por el neurocientífico Oliver Sacks.
Índice 1799:
Peter y Andrew esperaban que Joseph y Molly los siguieran hasta Sankt Gallen. Molly decidió
pasar una noche en Liechtenstein e invita a Andrew y Jospeh a acompañarla.
Índice 1800:
Michael invita a Irene y Ester a contribuir con la cuenta de ayer. Prefiere recibir el dinero
mediante transferencia. Irene y Ester transfieren las cantidades respectivas.
Índice 1801:
A Mike no le importa que Tommy se una a la cena y al cine. Harry le avisará a Mike si viene
Tommy.
Índice 1802: Henry ca y tiene un
No vendrá hoy a Rebec Carly, se siente enfermo. Él
fiebre y tos.
Índice 1803:
Kate no puede trabajar correctamente porque el papel se atascó en la impresora. Ella está
muy frustrada y enojada. Andy no puede ayudar a Kate en este momento porque está ocupado
en la sala de servidores.
Índice 1804:
Isla estaba agotada así que se olvidó de que él estacionó en el callejón ayer.
Índice 1805: Ellie pelea por la pizza
y Liam están saliendo con Ben toni 8ish. Ben se estará preparando
con ellos.
Índice 1806:
A Ross no se le permite visitar a Brian. Su madre culpa a Brian porque Ross le rompió la
pierna. Ross y Brian no están contentos con la madre de Ross y Ross intentará razonar con su
padre.
Índice 1807:
Yigal y Nora quieren quedarse donde están. Pero sólo hay un ferry a la semana, así que
tendrán que tomarlo mañana, de lo contrario perderán su vuelo a Europa.
Índice 1808:
Tom comprará pan en Tesco a petición de Ann.
Índice 1809:
Jake va a ver un partido de hockey para niños. Mike se unirá a él.
Índice 1810:
Val le enseñó a Buster a no usar el jardín de Helen como baño.
Índice 1812:
Dorothy todavía está ebria después de al menos 15 rondas de bebida ayer y no recuerda
mucho de lo que pasó. Le gustaría volver a reunirse con sus amigos para tomar una copa
dentro de 15 minutos.
Índice 1813:
Está nevando. Alex no está contento con la cantidad de nieve.
Índice 1814:
Greg y Will hacen comentarios sobre una fotografía. Will pregunta si Greg y Betty lo invitarán a
su fiesta. Greg dice que sí.
Índice 1815: Jorge, g el
Sierra y Taylor están tomando clases de astronomía juntas.
Índice 1816:
ronnie
en eso
un burrito y Ronnie comprará cerveza.
y Linda se verán esa noche. linda hará
Índice 1817:
Mat, Phil y Peter van al teatro. Peter compró los boletos. Mat recogerá a Phil a las 6:30.
Índice 1818:
Tim saldrá en 10 minutos para recoger a Tony y Elisa. Jeff le advierte sobre la escasez de
estacionamiento disponible y le adeudan 3 minutos de espera. Encontrarán un lugar para
estacionar o darán la vuelta en caso de que necesiten esperar a alguien.
Índice 1819:
George le comprará a Lucas dos cervezas a cambio del número de Amy.
Índice 1820:
Alexander está ocupado en el trabajo y no llegará a casa antes de las 7. Ashleen está enojada.
ry al respecto.
Índice 1821:
Ray tiene miedo de no pasar el ex am el jueves y tener que volver a pasar por ello.
Índice 1822:
Charles está viendo el partido y es 2-0 para Portugal.
Índice 1823:
Peter, Amanda, Andy, Helen, Hannah y Olivier tienen una nueva profesora de español llamada
Sra. Suárez. Les gusta ella. Su tarea es describir a su mejor amigo.
Índice 1824:
Bonnie irá al concierto de Mumford and Sons con Filly el próximo sábado.
Índice 1825:
Brian es administrador. Ángela tiene una aplicación Flash para pizarrones interactivos que
quiere ejecutar en una computadora portátil de la escuela. Brain cree que funcionará, pero
Ángela no está segura. Angel a les dará a los niños un cuestionario.
Índice 1826:
Está lloviendo un poco, así que Margaret cogerá su paraguas.
Índice 1827:
Lena está de baja por enfermedad hasta el lunes a causa del frío.
Índice 1828:
Todavía no hubo entrega de Amazon para Sienna hoy. Sin embargo, en esta época del año
Amazon realiza entregas dos veces al día. Se espera el parto de Sienna hoy. Ed le llevará el
paquete a Sienna ya que necesita hacer un viaje de todos modos.
Índice 1829:
Monty necesita preguntarle algo al padre de Kurt y quiere su número. Kurt le dirá a su padre
que ella la llamará y le enviará el número.
Índice 1830:
Mickey le cuenta a Lavinia que un mono secuestró y mató a un bebé en la India.
Índice 1831:
Jan debería llamar a Radek después de su cita con el dentista. Obtuvo su número de Daniel.
Índice 1832:
Daryl no llegará a la clase porque está atrapado en el tráfico. Jake le informará al señor Smith
sobre eso. Daryl le sugirió a Susan que debería tomar un desvío.
Índice 1833:
Apple compartirá sus apuntes de clase de poesía rusa con Emily.
Índice 1834:
Miller llevó la lonchera de Carlos al trabajo.
Índice 1835:
Katherine y Cristina vieron "Ben Is Back" y les gustó.
Índice 1836:
Brooklynne está viendo Harry Potter 6 nuevamente, Kevin no se unirá y Tatiana tampoco, ya
que no es una gran fanática de HP 6.
Índice 1837:
Samuel está detrás de Marianne.
Índice 1838:
Jane y Michael disfrutaron viendo el último episodio. Jane está feliz de ver más cacerías y a
mamá escrita. No está contenta con ver menos a Castiel. Jane se tomó un descanso después
de la temporada 9. Michael está feliz de ver un episodio interesante después de 3 malas
temporadas.
Índice 1839:
Steffi acaba de convertirse en miembro del equipo de Gary, Fiona, Ethan, Brian, Maddie y
Chris. Fiona está en Galwa.
y donde hace buen tiempo. El clima en Irlanda del Norte no suele ser cálido ni soleado.
Índice 1840:
David y Jo posponen la ejecución de una tarea. Siguiendo las instrucciones del profesor Jo y
David trabajarán con diferentes extensiones.
Índice 1841:
Martina, Andy, Claudia, Yuri, Zek e y Pat van a dar una fiesta esta noche. Simón no viene
porque está molesto con Andy y Diego. Diego no puede venir por motivos de trabajo.
Índice 1842:
Ava y Olivia van a revisar la herramienta de decoración de uñas de Emma esta noche.
Índice 1843:
Según Wikipedia, hay tres países que no reconocen a Corea del Norte: Estados Unidos, Japón
y Francia.
Índice 1844:
romano
nds o
romano
horas
El hombre está ahora en la ciudad y ha encontrado un lugar tranquilo donde podrían hablar.
Está disponible de lunes a viernes temprano en la mañana. y Szczepan se enfrentarán en 2
para hablar del proyecto. R
Índice 1845:
Sarah vendrá a casa de Diana con vino blanco para beber después de Diana.
ha cocinado a Jimmy con
Índice 1846: Mónica y fotografías de una, Raquel
Índice 1847: Megan quiere escuchar las alergias.
Índice 1848:
para los niños y ayudaba con la tarea.
Phoebe le ha enviado la conversación al cachorro. Monic y Phoebe están en el trabajo.
Encienda el canal 2 de radio para ver la entrevista de Ethan en
Jeffrey exige 200 € a Tony o le dirá a Kim que Jeffrey besó a su hermana.
Índice 1849:
Sam va a comprar papel higiénico en Costco.
Índice 1850:
Tom y Alison no han hablado en 2 años. Tom acaba de terminar su maestría en comercio
electrónico para pequeñas empresas. Alison recién está iniciando un negocio en línea
vendiendo las cosas que ha tejido. Tom y Alison organizan una reunión el 20 de diciembre para
hablar sobre cómo ayudar a Alison con su negocio.
Índice 1851:
Las carreteras están bloqueadas. Ava y jor aún no saben por qué.
Índice 1852:
Niidia espera con impaciencia los resultados del cuestionario.
Índice 1853:
Victoria traerá a Megan allí mañana.
Índice 1854:
El hermano de Flo todavía está enfermo. Está buscando un sustituto para las próximas 2
semanas. Daisy estará de vacaciones la próxima semana, por lo que la sustituirá la semana
siguiente. Flo le enviará el programa y le dejará los libros a Edith.
Índice 1855:
Clark quiere saber cómo escribir una matriz n como puntero. Cristian sugiere buscarlo en
Google.
Índice 1856: Jessy ler.
quiere comprar un pipí eléctrico
Índice 1857:
emma
eso, así
y. Ella
Llegaría por la mañana.
el tren se retrasó 110 minutos ella decidió no ir toda ella tomará un tren temprano y
Índice 1858:
Los padres de Martha fueron a una fiesta y estarán fuera toda la noche, así que hoy Martha
está sola. Martha, Agatha y Susan se reunirán para un maratón de HP en la casa de Martha.
Las chicas comprarán alcohol y pedirán una pizza.
Índice 1859:
Jack, Teddy, Melany y Duke se reunirán para tomar algo esta noche. La primera ronda es para
Jack.
Índice 1860:
Jimmy está en el bar. Laura toma un café. Mark los espera en la puerta.
Índice 1861:
Mike perdió las instrucciones y no pudo armar la cómoda para Mona.
Índice 1862:
Aurora y Jake van a ver El Aprendiz y comerán hamburguesas de pavo y verduras esta noche.
Aurora necesita comprar una pila para reloj antes de irse a casa. Jake tirará la basura pero no
pasará la aspiradora.
Índice 1863:
Wacky y Mona irán a la reunión del club el lunes a las 6 pm. Mona traerá las diapositivas.
Índice 1864:
Maja aún no ha comprado sus entradas pero lo hará este día. Vive en Transilvania, a 600 km
del aeropuerto más cercano, lo que hará que su viaje sea más largo que el de Adrian.
Índice 1865:
Jim, Rick y Alfred están organizando la víspera de Año Nuevo en la casa del padre de Jim.
Faltan menos de 3 semanas. La casa es bastante grande pero sucia. También necesitan
organizar el transporte, entre otras cosas. Jim informará e invitará a amigos en un grupo de
clase.
Índice 1866:
El médico de Joanna le prohíbe hacer yoga porque tiene problemas de espalda. Ella hace
ashtanga yoga. Ella encuentra aburrido el yoga ivanada. Paula va al estudio Lotus para recibir
clases con Tin a. Joanna probará esta clase y traerá sus expedientes médicos para consultar
con el terapeuta.
Índice 1867:
Karina está molesta porque no tiene novio.
Índice 1868:
Tom Hanks actuó brillantemente tanto en "Cast Away" como en "Philadelphi a". Admiran a Tom
Hanks.
Índice 1869:
La amiga de Ann le ha robado la parte de novio.
Índice 1870:
Matt ha compartido con Steve, Jack, Tom y Yuri un vídeo sobre la serie Marvel de Netflix. El
vídeo analiza las distintas series y señala los defectos de algunas de ellas.
Índice 1871:
Kate y Nick recibieron el correo electrónico de Tom. Se reunirán hoy para almorzar y establecer
una estrategia de acción.
Índice 1872: Es válido si
Índice 1873:
Sophie
y Pete Davidson rompió. Clark disfruta de Saturday Night Live con Pe te Davidson pero no le
interesan las noticias de Sophie.
Índice 1874:
Mona y Luna están preocupadas por los últimos acontecimientos en Francia.
Índice 1875:
James aceptó un paquete de Amazon para Vicky.
Está bien si te quedas más tiempo en el ven, pagas más por la banda.
no puedo creer a ariana grande
Índice 1876:
Edlyna irá a nadar mañana con Kay. Idah le prestará a Edlyna su equipo de natación.
Índice 1877:
Olivia aterrizará mañana a las 6 de la tarde y se reunirá con Olivia a las 8. Saldrán a una fiesta.
Índice 1878:
Amanda está cansada después del gimnasio, por lo que no saldrá con Jane esta noche. Jane
le preguntará a Natalie.
Índice 1879:
Deborah recomienda los "Spa rks" más nuevos a Kelsey.
Índice 1880:
Mike comprará pan en la panadería para Mary.
Índice 1881:
Sandy odia la conferencia en la que está.
Índice 1882:
Fran tiene demasiado estrés, por lo que se unirá a la clase de yoga de Faith el domingo. Faith
le dice a Fran que no se preocupe por su tamaño y su incapacidad para realizar algunas
posturas de yoga.
Índice 1883:
Cedric traerá la memoria USB de Suárez mañana. Si Suárez es n
De ahí, Cedric lo olito.
Índice 1884:
Hannah regresó a casa no se sentía bien.
dáselo a n
porque ella
Índice 1885:
Daniel llega tarde a una reunión con Rose. Ella ya llegó y les consiguió una mesa. Daniel
probará algo nuevo para él en el restaurante, ya que ahora no sirven su ramen favorito.
Índice 1886:
Lily pospone ir a la biblioteca porque Ann olvidó sus llaves.
Índice 1887:
Charlotte no se encuentra bien y mañana informará a Michael si pueden verse el viernes.
Índice 1888:
Jillian ha perdido su pendrive con sus notas. Galard comprobará si el pendrive de Jillian está
en su casa.
Índice 1889:
Donna recomienda a Agnes leer "Ki d's Stuff: Toys and the Changing World of American
Childhood". Keith recomienda "Juguetes de guerra, películas de guerra,
y la militarización de los Estados".
Índice 1890:
Liz pasará por las actas de Tim ya que está en el od.
Índice 1891:
Gabriele ama al perro.
Índice 1892:
Vic ha subido una nueva portada a su YouTube
Índice 1893:
Liz no compró cebollas.
ellos para el plato. Liz
Ve a la tienda a comprarlos.
Índice 1894:
Bella, Trevor y Kevin van a comprar flores y un vale para t
idioma heredero del curso.
Índice 1895:
tero lanzado
maestro al final o
su juego. Juego de Alleatha b.
Índice 1896:
mili
es lo que
jueves.
r un tratamiento de spa y una botella de su alcohol favorito y a Allen le gustan las ideas.
debería
Tero's
ayuda
él puede
Ella sugiere una tarjeta de regalo para
de la unidad
lugar en 5 barrio
Canal Foo Fighter.
Las necesidades de Wells se están volviendo ba
Allen con una idea de comprar a su esposa por bir.
Índice 1897:
Falta una crema de manos de vainilla en el pedido enviado por Irene. Ella se puso en contacto
con el servicio de atención al cliente al respecto. Le enviarán un reemplazo.
Índice 1898:
Richard y Michelle se reunirán el domingo alrededor de las 4 p.m. al lado del faro. Caminarán
por la orilla del mar. Richard llevará una sombrilla en caso de mal tiempo.
Índice 1899:
Gera obtuvo el número de Hope de Lucy. Se encontrará con Hope a las 2 en su oficina.
Índice 1900:
John estará en la estación principal en
5 minutos. Lia sugiere que Sam debería recoger a John. Sam recogerá a John en la parada de
autobús en 15 minutos.
Índice 1901:
Noé compró zapatos por $100. Andy los vio más baratos en línea.
Índice 1902:
Oscar ha llamado enfermo. Nunca antes había hecho este ejercicio con este grupo. Le enviará
a Penny una presentación para TPM, para la otra podría usar cintas amarillas. Penn y va a
explorar el centro de la ciudad ahora.
Índice 1903:
Tanto Terry como Simon disfrutan del estilo de escritura de Charles Bukowski. Simon está a
punto de terminar "Mujeres" pronto y después empezará a leer "Fac
todo" él como
Índice 1904: Linda
que Terry tomará prestado tan pronto como termine.
Pagará por Netflix hoy.
Índice 1905:
Pete y Caleigh darán un paseo en bicicleta durante el fin de semana. Tomarán un tren hasta
Skierniewice. t
Oye, harán un picnic en algún lugar.
Índice 1906:
Hiro regresa a casa, con Nel.
Índice 1907:
Lilly pasó el fin de semana con su amiga y sus dos molestos hijos pequeños. Lilly tenía que
mirar televisión en casa debido a los niños y no la disfrutaba en absoluto.
Índice 1908:
Bulgaria dio al mundo el yogur. Harry necesita esta información para su tarea.
Índice 1909:
Sandra y Jason intentarán visitar a Chloe en mayo. No pueden venir ahora porque Jason fue
despedido recientemente y acaba de comenzar un nuevo trabajo.
Índice 1910: Noah es ic jam.
Índice 1911: Patricio
tarde debido al tráfico
perdió su vuelo.
Índice 1912:
Jeff logró sacar los ensayos de Sontag de la biblioteca. El libro siempre había sido prestado.
Índice 1913:
Harry estará allí en 2 minutos.
Índice 1914:
Charlotte conducirá esta noche.
Índice 1915:
Jada se va. Latoya ha decidido dejar su trabajo y viajará al Algarve.
Índice 1916:
Charlotte llegará a las 22:25. Os Car organizó la cena y la noche de cine con la madre de
Charlotte para mañana. Charlotte quiere sorprender a su madre saltando de una caja grande.
Charlotte dejará que Oscar
saber cuándo llega al edificio.
Índice 1917:
Leroy le ofrece a Emma su ayuda con su computadora porque últimamente ha estado
funcionando mal.
Índice 1918:
Danso recomienda que Aslan vaya al baño.
Índice 1919:
Patricia está ahora en Londres trabajando en una traducción importante y no tiene tiempo para
buscar trabajo. Jeff está 5 horas detrás de ella. Él desaprueba su actividad traductora.
Índice 1920: Monica mie es
Índice 1921:
Tim es
Paul a la boda el 1 de agosto. Paul vendrá con Terry.
Índice 1922:
Samuel se queja de los ridículos precios de MS Office. Owen informa a Samuel que MS Office
para empresas no es tan caro como parece y que también existe un plan gratuito.
Índice 1923:
Joe y Kelly salieron juntos el sábado. Bebieron mucho. Kelly perdió uno de sus zapatos en el
autobús. Joe irá a la fiesta de Liam el viernes, pero Kelly no. Kelly pronto cumplirá 25 años. Joe
y Kelly se verán el domingo en el pub.
Índice 1924:
Kit ha oído un chisme sobre Jake diciendo que está saliendo con alguien. Kit comparte esto
con Amanda y Ga le.
Índice 1925:
Rachel aparecerá para traer los jerseys. Jenny devolvió el rosa.
Esta noche hará pizza y Ja comprará mozzarella.
casarse e invitar
uno la semana anterior. Rachel quería que Ed se lo quedara para ella. Caron le permite a
Rachel quedarse un poco más. Rachel traerá el resto por la noche y el rosa el viernes.
Índice 1926:
Papá necesita ser monitoreado y no volverá a casa durante al menos una semana. Chloe
visitará a papá hoy a las 6 pm. Chloe le traerá a papá algunos periódicos y su música favorita.
Índice 1927:
El repartidor tiene un paquete gratuito para Kylie. Martin lo recogerá por ella. Kylie lo recogerá
después del trabajo.
Índice 1929:
Sara vio últimamente una película animada llamada Buscando a Nemo.
Índice 1930:
Marta compró Prosecco y una tetera para la fiesta de inauguración de Karolina. Asia y Ania
transferirán el dinero a su cuenta.
Índice 1932:
Esta noche, Toby y María van a hablar sobre volar a algún lugar para las vacaciones de
Navidad en lugar de visitarlos.
iting
Índice 1933: Sara la Grande
Índice 1934: Pedro
nieve.
Los padres de Toby.
recomienda a Lydia leer The Alone primero.
entiende cómo funciona la aplicación
Índice 1935:
Kate, Ann y Agnes están planeando una aventura juntas. Ann traerá una manta de repuesto y
será responsable del almuerzo, Kate tendrá cosas para la barbacoa y Agnes traerá la comida
necesaria para preparar el desayuno. Se van a encontrar entre las 11 y las 12.
Índice 1936:
Anne fue aceptada.
Índice 1937:
Leo casi ha llegado. Si llega tarde, Donna se irá sin él.
Índice 1938:
Según lo sugerido por Melissa e Hilar y, Nancy comprará un libro como regalo en MIT Coop en
Kendall Square. John recomienda un libro sobre teorías del tiempo.
Índice 1939: Raymond
Índice 1940: Susan es e no puede e.
Índice 1941:
shannon
y. No durmió bien y está considerando tomar una siesta aunque
está enfermo
ya las 8 am. Ian acaba de dejar a los niños en el jardín de infantes y estaremos en casa en 10
minutos.
está listo. Es hoy.
Saliendo temprano del trabajo y esperando para abrazar a George en casa.
está trabajando desde casa hoy
Índice 1942:
Sue vendrá con Nathan a las 7 porque su mamá hará tonterías esta noche.
Índice 1943:
Nina necesita ayuda con las matemáticas. Su otro hermano Rick recomendó contactar a
Carmen. El hermano de Carmen es bueno en matemáticas y ella le da a Nina su número de
teléfono. Nina debería llamarlo por la noche, después de su actividad en el gimnasio. El
examen de Carmen fue bueno, pero ella
olvida las fechas. Nina le ofrece un libro sobre la Segunda Guerra Mundial.
Índice 1944:
A Jane le gustaría ver Gossip Girl.
Índice 1945:
Celeste y Ryland hablan de chicos y Ryland piensa que Celeste puede fácilmente tener un
chico y que hay uno a su alrededor mientras Celeste cree que está mirando, pero no hay nadie
allí.
Índice 1946:
Kelly quiere que Joe eche un vistazo a su auto porque tiene un problema con el embrague.
Kelly rompió con Ad am en agosto. Joe ha empezado a ver a Josie desde la escuela.
Índice 1947:
Isabelle, Giselle y Sophie tienen que traducir la primera columna del artículo que leyeron la
última vez como tarea para mañana. Isabelle fo
Me olvidé de la botella de
Índice 1948:
Brad quiere xilófono.
Índice 1949:
jeffrey es
Uber como él
w televisión. A Jeffrey no le importa hacer kilometraje en su coche ni conducir con
desconocidos.
Índice 1950:
La agencia de viajes Travel Life quebró. Mike está en Egipto sin hotel ni opciones para
regresar. Probablemente irá a la embajada.
Índice 1951:
Victoria se olvidó de comprar papel higiénico, así que volverá a Tesco para conseguirlo.
Índice 1952:
Clare tiene una nueva caca llamada L.
y se compró un vino.
comprar un ukelele o un
considerando conducir porque necesita dinero para comprar un auto
Hola, tiene diez semanas y aún no ha recibido todas las vacunas. Ellie tiene un cockapoo
adulto. Helen tiene un San Bernardo llamado Graham.
Índice 1953:
Anna se entera de que Theo, el amigo de Luis de Wawa, se acercó a él recientemente. Anna
conoció a Theo en la fiesta de Nochevieja. A Luis le gusta más su nueva escuela que la antigua
de Wawa. Pronto empezará a trabajar como camarero.
Índice 1954:
Tyler no puede acercarse a Sam ahora porque está ocupado con las tareas del hogar. Él
vendrá más tarde.
Índice 1955:
El profesor Morton quiere ver a Bray Den en su oficina ahora. Habló con Charles y está
enojada.
Índice 1956:
Anders está enfermo y tiene que quedarse en el apartamento, de lo contrario puede contagiar
a otras personas. No le pica la piel, pero está esperando que estas cosas desaparezcan.
Índice 1957:
Ost durmió después del almuerzo y no vio que Vesna llamaba. Vesna y Ost hablarán mañana.
Mañana Ost llevará a Damir a los preparativos para la cirugía. El 19 de noviembre irán al
hospital para la cirugía.
Índice 1958:
Thomas está teniendo una reunión y no puede escaparse. Thomas ve a Eli sabeth media hora
más tarde.
Índice 1959:
Grant hizo una transferencia a Sarah.
Índice 1960:
Se suponía que Claire, la contadora, llamaría a Arlo pero no lo hizo. Louie ha tomado nota de
ello.
Índice 1961:
Brian tuvo un accidente. La gorda de Brian lo llevará a casa. Lukas está enojado por su coche.
Índice 1962:
Adam, Ben, Paula y Claire tienen un nuevo vecino. Paula lo conoció por la mañana. Adam lo
invitará para el sábado.
Índice 1963:
Austin le envía a Charlie historias divertidas desde Internet.
Índice 1964:
A Mavis le duelen las piernas ya sea por el partido o por los tacones altos. Ella verá a un
médico.
Índice 1965:
Adam está buscando en Airbnb para reservar en Nueva York. Tom quiere asegurarse de que
se incluyan los conceptos básicos. Adam reservó uno cerca del Central Park por 38 por noche.
Índice 1966:
Josh y Osman están entusiasmados con el partido. Josh necesita un trago.
Índice 1967:
Debby irá a una boda con una amiga el próximo sábado. Debby le envía fotos de vestidos a
Maggie, para que Maggie pueda ayudarla a decidir qué ponerse. Hablan sobre el atuendo de
Debby para la boda. Maggie se ofrece a prestarle a Debby uno de sus bolsos.
Índice 1968:
Los gatos de Natalie arañaron las sillas de su casa y mordieron los cargadores de teléfonos y
MacBook. Su novio les fabricó un rascador para evitar que dañaran las cosas de la casa.
Índice 1969:
Erin irá a la casa de Jade para tomar la pastilla del día después.
Índice 1970:
Jane es de Coxwold, Yorkshire. Jane piensa que es encantador pero admite
el clima es cambiante. Winston es de Tooting. Winston cree que es simplemente un suburbio
corriente en el sureste de Londres.
Índice 1971:
Hannah llamará a la policía porque puede oír a sus vecinos pelear.
Índice 1972:
Diana y Tom fueron de viaje a I taly. Vio Pisa y Florencia, pero las encontró demasiado
turísticas. Tampoco fueron a Arezzo y Siena, pero lo que más le gustó a ella fueron los
pueblecitos. Tom alquiló un coche y condujeron. Fueron a Chian ti. Diana y Tom vendrán a
cenar a Mar Garet el lunes.
Índice 1973:
Tina y John estaban dispuestos a ir a cenar con Matt y Maya esta noche. Maya se preguntaba
cuánto vino tinto comprar. Ha sido una semana estresante para Matt en lo que respecta al
trabajo. Maya se ofrece a cancelar la cena, si Matt no tiene ganas. Matt decide cancelar la
cena.
Índice 1974:
Thomas preparará la cena esta noche. Megan sugirió que debería cocinar un tazón teriyaki.
Ella compartió su receta con Thomas.
Índice 1975:
Martha, Bridget y Jenna quieren ir a Belfast durante 3 días el 3 de enero. Martha encontró
boletos por 38 P LN.
Índice 1976:
Charlotte está viendo una película a las 4 a. m. porque no puede dormir. Tanto ella como Daisy
sufren de insomnio.
Índice 1977:
Lora de la compañía de seguros inspeccionará la casa de Mary en 10 minutos.
Índice 1978:
Tim almorzó con Isabel. Ella dejará a Jackie hoy. Ellos han estado
4 años juntos, como señala Natalie. Antes de eso Isabel estuvo con Nicky durante 7 años.
Nicky no salió con nadie después de que rompieron. Vi
cky es atalie s.
indiferente ante Isabel. N actualizará a Mandy sobre los chismes.
Ayer hubo un examen de matemáticas. O no lo sabía porque lo estaba. La maestra lo anunció
en
Índice 1980:
Ben entró en el campeonato regional de fútbol. Dave está orgulloso de él. Dave filmó la mayor
parte del partido. Sand ra vino al juego. John verá jugar a Mattie el sábado. Los juniors
comienzan a las 3:30, los adolescentes comienzan
Índice 1979: Allí livia enferma. Lunes.
alrededor y en
5:30. John y Dave me invitarán al partido del sábado.
Índice 1981:
fabio
es el
y en un
Arla señala que era diferente en su generación.
comparte un video que presenta la forma en que se cría a los niños de manera segura y
cómoda. C
Índice 1982:
Kylie está teniendo un mal día porque ha derramado café sobre su computadora. Emery
también está descontento porque su maestro le gritó por no hacer una tarea que en realidad no
le habían asignado.
Índice 1983:
Mamá y Caron decidirán qué cenar cuando mamá llegue a casa. Hay un nuevo restaurante en
High Street, pasando Lloyds. Caron podría ir de compras más tarde.
Índice 1984:
Grace no puede ver el vídeo porque no está disponible en Inglaterra y se siente frustrada por
este hecho.
Índice 1985:
Robert tiene un Robert allí.
Estará allí la próxima semana. Actuó en Moneverdi. Ellis y
arreglaremos algo juntos
Índice 1986: Bárbara
a la Iglesia.
como el
Índice 1988: Andrew Julie
no estará en casa.
está en Londres. Queda para tomar un café a las 2 de la tarde.
se niega a acompañar a Lidia
Índice 1987:
Owen no verá Ben10 esta noche.
Índice 1989:
Mary y Lizy están felices por Anna, que se va a Francia.
Índice 1990:
Según Pierre, las propinas no son comunes en Italia, porque generalmente están incluidas en
las facturas.
Índice 1992:
Bob no puede encontrar su iPad porque Rose lo tomó prestado. Está molesto porque Rose lo
tomó prestado sin preguntar. No le gusta que Rose entre a su habitación sin su permiso. Bob
amenaza a Rose con llamar a sus padres. Bob no llamará a los padres si Rose no les cuenta
sobre su fiesta.
Índice 1993:
Teresa empezó a aprender español hace dos días porque viajará la próxima semana. Quiere
aprender algunas palabras básicas porque, según su experiencia, los españoles no hablan
inglés.
Índice 1994:
John está buscando un lugar para comprar un repuesto para el alternador de su motocicleta.
Índice 1995:
El sitio web que vende un libro electrónico que Laura quiere comprar solicita algunos datos
confidenciales.
Índice 1996:
Amber pregunta si alguien quiere quedar para tomar un café mañana. Sydney quiere que se
una a ella. Bill volará a Bielorrusia mañana para visitar a la familia de Natalia. Volverá el 15 de
enero.
Índice 1997:
Konrad quiere llevarse a Tom del hotel Olimpia cuando llegue allí. Tom sale del aeropuerto de
Dublín a las 20:45 y estará en el hotel entre las 22:30 y las 23:00.
Índice 1998:
El océano se está llevando Kiribati debido al aumento del nivel del mar. Los vecinos de Eve
planean mudarse a Nueva Zelanda el próximo año.
Índice 1999:
Zack quiere ver los Vengadores pero Daniel odia las secuelas.
Índice 2000:
La mamá de Kate no tuvo tiempo de preparar la cena, así que dejó su dinero en el mostrador
para pedir algo.
Índice 2001:
Davis llama a su padre para ver cómo está. Kurtis, la madre de Davis, responde la llamada
porque su padre dejó su teléfono.
Índice 2002:
Ellen quiere hacerse un tatuaje, Kelly se muestra escéptica y no ayuda mucho a tomar esta
decisión.
Índice 2003:
Zack está en las tiendas preguntándole a Gill si necesitan algo. Necesitan detergente en polvo
y paños de cocina. D
Debido a que mucha gente, Zack podría estar en casa alrededor de las 6 o 6:30. Nick aún no
está en casa y necesitan hablar con él.
Índice 2004:
Mary trabajará para Jared como gerente en su nuevo restaurante. Ella comenzará revisando 4
ubicaciones.
Índice 2005:
Kenneth invita a Paul a un viaje a Disney World. Paul está entusiasmado y analizará los
detalles de todo el grupo.
Índice 2006: Dennis y Mandy.
Louis se ha peleado un
Índice 2007:
farah quiere
h Ría. ría
como recientemente
Problemas de puntualidad.
ir a una feria de atracciones y no puede permitírselo, perdió su trabajo porque
Índice 2008:
Michelle no puede encontrar una casa que le guste. Isabella quiere vender su casa. El amigo
de Ben tiene una casa en venta cerca del parque Staton.
Índice 2009:
Su madre le pidió a Laura que comprara comida. Laura quiere que Martha la ayude porque
tiene que terminar un proyecto escolar. Marta comprará panqueques, almíbar, leche, papas
fritas, cerdo, pollo, 4 filetes de salmón y 4 filetes de bagre.
Índice 2010:
Roger se olvidó de sacar la basura, como le recordó Bob. Lo hará después del trabajo.
Índice 2011: Violeta del
Índice 2012: La noche de Patty
Le envía a Oliver algunas fotos del baile.
La última vez fui a una fiesta aburrida en Rooster. John y Patty
Creo que Rooster ya no es el mismo lugar porque la mayoría de la gente divertida ya se ha ido
y los estudiantes de primer año son aburridos.
Índice 2013:
Blair quiere entrenar con Kell y, quien no está convencida de eso.
Índice 2014:
Victoria renunció a su trabajo en una corporación. Quiere abrir su propio negocio.
Índice 2015:
Los baños de la fábrica deben usarse hasta que se terminen los trabajos de construcción.
Algunas personas han utilizado el baño durante las obras, lo cual es asqueroso. Suzanne hará
circular el aviso. Los trabajos de construcción durarán más de lo previsto.
Índice 2016:
Molly ya está en casa. Amy todavía está de regreso a casa, pero ya casi ha llegado.
Índice 2017:
Layla necesita la ayuda de Jacob con sus flores.
Índice 2018:
Tom vendrá para recibir una lección de inglés en el nivel intermedio superior. El grupo tiene 4
estudiantes. El libro de texto que utilizan es English Fil e.
Índice 2019:
Bertolucci murió la semana pasada de cáncer de pulmón. A Isla le encantaban sus películas,
especialmente "Pequeño Buda", que vio junto con Isabella. Isabella prefiere "Asediada".
Índice 2020:
El hijo de Mathew empezará la escuela mañana. Tim, Anna, Tina y Daniel no pueden creer que
sea tan grande y le desean buena suerte.
Índice 2021:
Pauline está organizando una fiesta sorpresa por el cumpleaños número 30 de Chris, su
prometido. Ella también está planeando un baby shower.
Índice 2022:
Henry se va a la cama. Elizabeth y Henry se verán mañana.
Índice 2023:
Rita está en España. Vicky se va a Islandia con olivier. Vicky y Olivier están jugando juegos de
mesa.
Índice 2024:
Freya nunca usa maquillaje y no tiene productos de maquillaje. Amanda se sorprende al
respecto.
Índice 2025:
Lea ha regresado de su viaje y le gustó más el Gran Cañón y le trajo a Zack la última Vogue de
Nueva York. Viajó junto con Ana y Patrick, y Ana quiso matarlo un par de veces. Lea encontró
Las Vegas decepcionante y vulgar.
Índice 2026:
Luke y Mike están aprendiendo para el examen de inglés. Julia les ha enviado la copia del
material.
Índice 2027:
Ann y Eva van a almorzar juntas a las 13.
Índice 2028:
Brenda envía deseos de cumpleaños a su hermano Nick. Brenda le dio un regalo a Nick (un
altavoz Bluetooth). Nick irá a Florida esta semana. Brenda y Nick saldrán a comer el domingo
alrededor de las 6:30.
Índice 2029:
Mike le está enviando una muestra gratuita de su nuevo software a Jim y quiere que lo pruebe.
Índice 2030:
Scarlett recogerá a Jacob a las 8 p.m.
y llevarlo al cine.
Índice 2031:
Como el sitio web aún no está listo, Jack le envía a Abby solo fotos. Está impresionada con el
diseño del sitio web. Ella cree que Internet ampliará los horizontes de las personas en el futuro.
Índice 2032:
A Jessica y Olympia les gusta la foto de Clarissa.
Índice 2033:
Sia tuvo que irse a casa porque tiene la regla.
Índice 2034:
El perro de Beatrix corre por todas partes y Catriona ha cocinado esto hoy.
Índice 2035:
Gemma y Dina se encuentran a las 6.30.
Índice 2036:
Owen está comprando cerveza. Jenna quiere Coors, Noah Peroni.
Índice 2037:
Clara y Finn están considerando hacer un viaje de 6 días con Mike y su novia. Finn no está
seguro de poder manejarla por tanto tiempo.
Índice 2038:
Telma comprará queso cheddar para Tom y arándanos para Amy en Tesco.
Índice 2039: Diana está por llenar aquí
Saldrá a caminar con Walt a las tres en punto, si consigue un
trabajo realizado hasta entonces.
Índice 2040:
Zenobia está buscando el edificio número 42. Adonis proporciona indicaciones para llegar allí.
Índice 2041:
Randall está en la tienda. Le comprará una esponja vegetal, una brocha de maquillaje y
esmalte de uñas rosa a Sidney.
Índice 2042:
Félix no ha firmado la petición sobre el refugio de animales de su calle y la de Fanny.
Índice 2043:
Ally quiere organizar una reunión este fin de semana. Abigail no quiere ir porque está ocupada
y no le gustan este tipo de reuniones.
Índice 2044:
Khabib ha vencido a McGregor. El entrenador de Khabib empujó al entrenador de McGregor, lo
que resultó en una pelea.
Índice 2045:
Frances le ofrece a Agnes llevar a su oficina hoy un diccionario que necesita como fuente para
el proyecto. Tiene una reunión no muy lejos y estará allí antes de las 14:00. Agn es puede
conservar el libro durante una semana o más. Cuando regrese de vacaciones, le pedirá a
Lucas que le dé su opinión sobre el proyecto.
Índice 2046:
Piatek anotó dos goles en su debut, como informa Martin.
Índice 2047:
Darrell se ha mudado a Lublanska. Pasa más de 2,5 h viajando al trabajo, por lo que debería
comprarse un coche nuevo. Ahora él y Heidi trabajan juntos. Almorzarán juntos a las 12:30.
Índice 2048:
Ed Sheeran usó una camiseta para una ceremonia, por lo que fue llamado. Dex justificó a Ed
porque a él también le gusta sentirse cómodo con su ropa.
Índice 2049:
Stevie se olvidó de pagar la factura de electricidad hoy. Lo hará mañana por la mañana.
Índice 2050:
Maddie, Gabriel, Nina y Tash son
Voy al club este fin de semana. To lpuddle 5 están jugando durante el evento.
Índice 2051:
Kim y Ella llegaron bien a Bangk. Se quedarán allí durante 5 días. Estuvieron en Kuala Lumpur
antes que en Bangkok. Saldrán con los amigos de Ella. Planean visitar Chiang Mai y Phnom
Penh.
Índice 2052:
Peter no apareció en la fiesta de cumpleaños de Shannelle. Shannele le mostrará fotos cuando
la visite.
Índice 2053: Jim comprará 5 kg de comida para gatos a petición de Martha.
Índice 2054:
El coche de Finn ha sido reparado antes de lo previsto a pesar de los problemas iniciales con
la pieza de repuesto. Puede recogerlo en la tienda durante el horario de apertura.
Índice 2055:
León le pedirá prestada la cámara a Itzel.
Índice 2056:
Archie aún no ha recibido el coche.
Índice 2057:
Patricia quiere que Niall compruebe si apagó la calefacción. Niall está trabajando horas extras.
Índice 2058:
Josh ha estado en un concierto de Acid Monkeys. Trish no los conoce, así que le envió un
enlace para escucharlos.
Índice 2059:
Abigail intenta animar a Olivia y Kate con un adorable vídeo de un gato.
Índice 2060:
León quiere que Hugo le traiga 3 cervezas. Elliot quiere un duende.
Índice 2061:
luis y eso
Index 2062: Ingrid y vio
Índice 2063: Lutero dice lo suyo.
No puedo encontrar su tableta. Él le agradece a Bonnie.
está buscando a su gato. Garéalo esta mañana.
es el hombre vivo más sexy, el personaje b de la serie es
Índice 2064:
Alan regresó de Milán y trajo los cómics de Carlo Dylan Dog. Alan se encontró con Giovanna
en Milán.
Índice 2065:
Tina no puede acompañar a Sandy porque necesita seguir escribiendo un ensayo sobre
psicología para el lunes. Tiene que escribir 30 páginas, pero ahora sólo tiene 5.
Índice 2066:
El color favorito de Ali y Grace es el blanco.
Índice 2067:
Miguel va a comprar el mismo 8% de petróleo que tiene Inés. Los hay más baratos, pero
cuestan sólo el 2,5%. Inés está usando el que tiene sabor normal.
Índice 2068:
A Sarah y Larry les gusta ver "The Chase". Aprecian mucho a Bradley Walsh, quien también
apareció en "Coronation Street". Existe el rumor de que Ann Hegarty participará en "Soy una
celebridad... ¡Sáquenme de aquí!". Larry y Sarah están impacientes por verlo.
Índice 2069:
A Madeleine y Dakota les encanta ver "Friends".
Índice 2070:
A Jim le gusta la universidad, pero tiene problemas con sus compañeros de cuarto que hacen
ruido.
Índice 2071:
Elijah no quiere respaldar a Esm e cuando confronta a Tonya.
Índice 2072:
Ben, Meg y Kelly le dan consejos a Nancy sobre cómo mejorar su rutina diaria.
Índice 2073:
Peter publicará las preguntas y respuestas del examen de ayer en Facebook.
Índice 2074:
El Tesco que está fuera de la ciudad tiene la gasolina más barata según Alice y Sara.
Índice 2075:
Lara está interesada en cuidar niños de Tom de 7:30 a 17:00 más algunas tardes. Tom y Lara
quieren reunirse el fin de semana para poder empezar el lunes. Tom revisará el CV de Lara y la
llamará por la noche.
Índice 2076:
Beatrice vende un vestido que A bigail está interesado en comprar. Abigail y Beatrice
organizan una reunión el viernes entre las 2 y las 3 de la tarde para que Abigail pueda
probárselo. Beatrice le envía a Abigail un enlace con la dirección de su casa.
Índice 2077:
Joe y Harry no han hablado desde el año pasado. Se reunirán en Bourbon St. el viernes y
comerán una hamburguesa.
Índice 2078:
Mónica va a preparar dumpligs, pescado, tarta de manzana y galletas de jengibre y ginebra
para Navidad. Ci ndy considera hornear una casa de pan de jengibre y participar en un
concurso donde el premio es de $1000. Mónica le ofrece a Cindy su ayuda con la repostería.
Índice 2079:
Lucas no está disponible para cuidar al gatito de Agnès el próximo sábado. el esta yendo
ng a la despedida de soltero de su mejor amigo en Ustron.
Índice 2080:
Carol recibirá un masaje de cuerpo completo a mitad de precio por 75. Ella reservó una cita
con Sandra a la 1 pm. Liz esperará hasta que Carol vaya para conocer su opinión. Liz
preguntará por ahí pero Carol no quiere saber ahora si eligió mal.
Índice 2081:
Ron les pide a Ann y Sissy que cierren la puerta de la habitación blanca solo una vez. Ann
tiene la llave del Estudio 2.
Índice 2082:
Amy parece deprimida por Brie últimamente. La pareja de Amy rompió con ella recientemente.
Índice 2083:
Baldwin está buscando su taza favorita. No está en el lavavajillas.
Índice 2084:
El artículo de Eleanor fue rechazado en la conferencia de Boston. Eleanor cree que podría
deberse a que no es lo suficientemente activa en la asociación. Edgar estará en la conferencia.
Edgar y Eleanor se reunirán en Nueva York en diciembre.
Índice 2085:
Wilson prometió mostrar la boda de Ana Ron en vivo pero tienen un problema con internet.
Ana no pudo estar porque tuvo una emergencia y tuvo que volar de regreso. Ana llamará a
todos más tarde. Wilson seguirá enviando fotos y vídeos a Ana.
Índice 2086: Eduardo al
traerá el cuaderno de Bella a la oficina.
Índice 2088:
El horario del autobús ha cambiado. Los precios subirán el próximo mes.
Índice 2090:
Lyman promueve la acción solidaria de donación de ropa usada.
Índice 2091:
Natalie compró entradas para Broadway en primera fila. Catherine iría si pudiera permitírselo.
Índice 2093:
Después de graduarse, a Anne le gustaría ser profesora. Stephen todavía lo hace
no sé lo que haría
Índice 2094:
Ann no puede encontrarlo, por lo que Carol comprobará si lo empacó.
gustaría hacer.
camiseta negra, en sus maletas
Índice 2095:
Jason busca sugerencias para Oahu en Hawaii, donde permanecerá una semana con su
dama. Rio vive en Hawai pero nunca visitó Oahu y recomienda ir con Marlin Travels.
Índice 2096:
Dave quiere que Eli vea un programa de stand up sobre las relaciones entre hombres y
mujeres. Dura unos 8 minutos.
Índice 2098:
Kim tiene un nuevo trabajo agradable en un hotel.
Sin embargo, a veces necesita trabajar en turnos de noche, hasta 3 veces por semana. Está
ocupada adaptando su trabajo en la universidad y no duerme mucho. Kim regresará este fin de
semana o el próximo; le informará a Kourtney.
Índice 2100:
Gloria y Paul tuvieron una discusión ayer. Son amigos otra vez.
Índice 2103:
Holly se cayó y se lastimó, pero puede arreglárselas sola. Ella está en Sasanki tomando el
autobús desde la estación.
Índice 2104: Ann tiene un
Índice 2105:
Franco
No me gusta. Hablarán de ello cuando regrese.
Índice 2107:
Jill y Jo planean verse mañana por la mañana, Caren les avisará si puede.
Índice 2108:
Marianne pasará el verano en Vad uz. Marianne no habla bien alemán porque habla inglés con
Peter todo el tiempo. Marie nunca le ha enseñado francés a Jeffrey.
Índice 2109:
Johnny, Sara y Kent se encontrarán en el campo de fútbol.
Índice 2111:
La ex novia de Szymon, Tina, se casó y Szymon está molesto por eso.
Índice 2112:
Chris viajará en Interrail durante una semana y viajará en primera clase por Italia y Francia.
Dormirá en un compartimento con dos camas en el tren y en los hoteles. El viaje difiere de los
que solía hacer mientras estudiaba.
Índice 2113:
A Anna le gustaría comprar un reloj para el cumpleaños de su pareja. Austin la ayudará a
elegir uno mientras compran juntos.
Índice 2114: Jason s.
Índice 2115: Howie er the
Índice 2116:
y Walt intercambian video del gato.
Llegará a la capital después del día 15.
Blase está atrapado en el tráfico. A Toby le preocupa que se pierdan el juego.
Índice 2117:
Grubber tomó los 200$ de Jacob y luego
es no
Index 2118: Monica atoes hoy
manera de contactarlo.
comprará huevos y un pequeño gato para papá que quiere hacer fr.
hoy.
Índice 2119:
Leopold va a cenar hoy con Lucy en el Taj Mahal Curry House. Leopold todavía tiene trabajo
que hacer, pero puede terminarlo después de cenar y luego quedarse a dormir en casa de Lucy
porque sus padres están fuera.
Índice 2120:
Jenny está enojada con Amy por contarle a Ted sobre su trampa.
Índice 2121:
Zoe está muy cansada. Ella y Miles verán televisión juntos.
Índice 2122:
El ratón de la computadora no funciona. Emma necesita uno nuevo ahora para hacer una tarea
para mañana. William hará algo.
Índice 2123:
Los padres de Tim se van a España por 2 semanas y quieren que Tim se encargue de la casa.
Tim planea organizar una fiesta mientras sus padres están fuera. Chris acepta prestarle a Tim
sus parlantes.
Índice 2124:
Olivia se está disfrazando de hada, de bruja o de algo más. Olivia no tenía disfraz la última
vez. Amelia se verá con Olivia a las 6 pm en casa de Olivia para ir de compras. Olivia y Amelia
descubrirán juntas su disfraz.
Índice 2125:
Gabi preparó un cronograma de limpieza.
Natasha limpiará el piso esta semana.
Índice 2126: Detalles de Martha
Le informará a Bill si las d son correctas.
Índice 2127:
debbie
la primera vez en su vida.
Haré galletas hoy para
Índice 2128:
Jackie ha encontrado un nuevo trabajo y está a punto de renunciar. Sandy se enteró de esto
por el correo electrónico.
Índice 2130:
Dave y Tracy tienen problemas para encontrar un hotel a un precio razonable en Viena.
Bratislava era mucho más barata. Son sólo 2 noches. Dave seguirá intentándolo en
booking.com. Trac y tiene un 10% de descuento allí.
Índice 2131:
Caroline es traductora de alemán. V anessa le enviará por correo electrónico los documentos
que necesita traducir. Caroline responderá desde casa por la tarde.
Índice 2133:
Se suponía que Copper y Paul se encontrarían hoy a las 3, pero se reunirán a las 4.
Índice 2134:
El padre de Sue se está haciendo exámenes médicos. Les lo visitará el sábado.
Índice 2135:
Denise tiene que cuidar a su hermano pequeño el fin de semana mientras sus padres no
están. A ella no le gusta eso. Emily sugiere que podría llevarlo al parque. A Denise le gusta la
idea, ya que podría invitar a un chico nuevo de su clase a unirse a ellos.
Índice 2136:
Lexi le informará a Ken que Arlo quiere verlo. Arlo tiene que transmitirle un mensaje de la
esposa de Ken.
Índice 2137:
April está enferma y se quedará en casa d. Tuvo que reprogramar la reunión con John para la
próxima semana.
Índice 2138:
Mat perdió el autobús y decidió caminar a casa. En el camino, encontró una moneda de diez y
cinco libras en el suelo. Gastó ese dinero en dulces.
Índice 2139:
Helmut llegará tarde a casa debido a retrasos en el S-Bahn. Danny salió.
Índice 2140:
Patrick vendrá al partido a las 8:30. Patrick traerá un par de cervezas y nueces.
Índice 2141:
Ricky se puso a dieta. Almorzará con Gary.
Índice 2142:
Mary no ha leído "27 sueños". Anna recomienda el libro.
Índice 2144:
Planea ir de vacaciones a C en avión este año ya que las reservas reservadas con antelación
son baratas.
Sin embargo, afirma que las vacaciones en Croacia ganan cada año más experiencia. Steven
afirma que
Johnny olvidó su almuerzo y su dinero. Joan lo traerá a la oficina de la escuela en unos veinte
minutos.
Índice 2145:
Isabel le dejará a Jared una copia en su buzón. Jared no podrá leerlo antes de la noche.
Índice 2146:
Martin ha visto el pronóstico del tiempo.
st y va a nny. Glenda está enojada y ya empacó todo su f.
Índice 2147:
Eva tiene Netflix. Paul y Netflix. Greg tendrá cuentas con Paul.
Índice 2148:
Jake, Alex y Lily están en la habitación 214.
Estar caliente y su porque ella es una cosa de verano.
no tiene compartir netfl
la clase es infierno
Índice 2150:
Laura va a visitar Pisa. Teddy está alquilando un coche y se van a Saturnia, probablemente el
martes. Sean quiere unirse pero primero debe preguntarle a su jefe.
Índice 2155:
Hall ha visto la nueva temporada de la Plebe. Peggy desprecia la serie. Haley, Aston y Craven
están más que interesados en los cambios. Pegg y arruina la trama.
Índice 2156:
Laura está interesada en conseguir el teléfono de Albert. Todavía está disponible y puede venir
a recogerlo hoy. Sin embargo, la recogida no es una opción para ella y Albert no planea
enviarlo por correo.
Índice 2158:
La realeza favorita de Rose es Meghan y está chismorreando con Jenny y Nancy sobre su
embarazo. No les gusta el hecho de que el embarazo se haya anunciado un día después de la
boda de Eugenia.
Índice 2159:
George y Arthur se van a Grecia de vacaciones durante 2 semanas.
Índice 2160:
María aún no ha devuelto el libro de historia de Jorim. Él necesita que ella se lo devuelva
mañana.
Índice 2161:
Mandy acepta alojar a Carla en su casa esta noche.
Índice 2169:
Colin vendrá a las 8 o más tarde esta noche.
Índice 2171:
Rose y Jack aman a Messi y están felices de que haya recibido el premio al Jugador del
Partido en el partido de ayer.
Índice 2172:
El señor Smith y el señor Blackwell se reunirán media hora más tarde de lo previsto.
Índice 2175:
Josh llegó a la puerta en el último momento, ya que casi habían terminado con el embarque.
Índice 2177:
Oliver organizará una noche de juegos en su casa a las 9 p.m. La FIFA incluye d. George, Jack
y Noah están dentro.
Índice 2178: Logan ge.
Índice 2179: Romano
El nuevo tiene un
Índice 2180: Andrés
Índice 2181: Bruce
g con
estudios en la Facultad de Medicina
y Beth van a ver la película de Aquaman el viernes y
pizza después de eso.
Le recomienda a Phil un taller.
tiene resaca después de beber con sus compañeros de trabajo.
Índice 2182: Cocina James.
le envía a Josh fotos de su nuevo
Índice 2183:
La página que están viendo Fred y Greg está llena de memes divertidos.
Índice 2185:
Abigail creó
y Donald pueden comunicarse entre sí sin involucrarla en la conversación.
Índice 2186:
Ayer hacía calor y sol. Hoy hace mucho frío. Peter cree que se debe al calentamiento global.
Jimm y odiaba los calzoncillos cuando era niño. Ahora Jimmy piensa que los calzoncillos son
una buena idea. Peter odiaba descansar en el preescolar. Peter cree que sería una buena idea
para Estanhoura.
Nancy está emocionada por el embarazo y lo hizo un día después de Euge.
una charla, entonces Brian a
día en
Índice 2188:
Carón
diferentes encuentros. Dee Fallows está en Irlanda. Caron ha comprado un par de gafas Sally
Morgan.
Índice 2190:
Pete y Jake están preocupados por la salida de Br y por los polacos que viven allí. Pete cree
que no será bueno para Gran Bretaña.
Índice 2192:
Darrick le envió un mensaje de texto a la Zoe equivocada.
trabajar.
y el auto de los padres de Tyler es
entonces tienen que reprogramar la cena familiar.
y Dee Fallows discuten muchos
Índice 2194:
El gato de Fay empezó a atacar a Mary. Natalie recomienda a la Dra. Anna Smith 98765432
como conductista.
Índice 2195:
Luna quiere perder algo de peso porque no le caben los jeans.
Índice 2196:
Rich está a punto de comprar un terreno. El sitio obtuvo zonificación para un centro comercial.
Rich y Ron se reunirán mañana a las 2 p.m. en la oficina de Rich para hablar sobre el
desarrollo del terreno.
Índice 2197:
Brenda y Alessia se reunirán para tomar un café en una hora.
Índice 2198:
Joan tiene todos los
Está listo. Margarita
e sobre qué comprar
miembros. Sammy se fue
y volvió con su esposa. Joan la ayuda con el bebé. Margaret va con Keith al outlet el viernes.
Joan está decorando la tarta de Navidad.
Índice 2200:
Lilly se va a Amberes y volverá el martes o miércoles. Lilly verá a Alicia la próxima semana.
Índice 2201:
Darren está en la taquería y se ofrece a comprar algo para sus hijos. Tienen problemas para
decidir. Dana toma 2 tacos bajos, 1 b de riesgo, queso y coca cola light. Ron quiere quesadilla
de pollo.
El regalo de Navidad busca consejos para la familia. Yo Hayley con Jojo.
Índice 2202:
Kate hizo las invitaciones ella sola, pero consultó a su profesor de diseño gráfico. Comenzarán
a repartirlos personalmente la próxima semana. Sólo enviarán una invitación: a la tía de Kate
en Canadá.
Índice 2203:
Es posible que Finnick no tenga tiempo libre en julio y agosto, por lo que él y Macy no podrán
visitar a la familia de Macy's en Italia. Sin embargo, todavía se irán de vacaciones con Ginger
en septiembre.
Índice 2204:
Lilia está sentada con sus amigos, algunos de los cuales son homosexuales. A Lilia y Randall
les resulta incómodo ser gay, pero se ríen de ello.
Índice 2206: George t el
el servicio de asistencia.
Tiene 1h de descanso de clases a la uni.
Índice 2207:
Maverick y Marcus se reunirán por Skype hoy a las 9 p.m.
Índice 2208:
Charles y Maurice no pueden reunirse con el cliente que llega a las 9.30. Maurice le dice a
Charles que le pregunte a Ben sobre su disponibilidad.
Índice 2209:
Martha cenó con su abuela porque está arruinada. Dominique perdió mucho dinero en la
asistencia sanitaria privada.
Índice 2210:
Mamá quiere comprar una lámpara nueva y le envía a ds Verity un enlace a una de ellas. A V
erity le gusta.
Índice 2211:
Buba no le dirá a Lala dónde está
fue anoche.
Índice 2212:
Tony le dijo a sus padres. Salió bien. Su madre ya lo sabía. Su padre no estaba muy feliz.
Índice 2213:
James y Michael bromean sobre la tecnología y la humanidad.
Índice 2214:
John tomó la billetera de Henry. Henry quiere contactarlo pero el teléfono de John está
apagado. John tampoco está con Jes
nosotros ni
Índice 2215: Jorge
con Gleydson.
compré los boletos.
fue mordido por una araña. Ella
Índice 2216:
Olivia
Comprará un ungüento en la farmacia.
Índice 2217:
Terry,
y en
es uno
Tugal y Austria.
Matt y Kai van a Pisa alrededor de las 11 de la noche. Hay diferencia horaria entre Por
Índice 2218:
Max llegará tarde. Está atrapado en un atasco de tráfico en Washington Avenue, cerca de
Ikea. El atasco se debe a un accidente. Max se unirá a Theo si la situación se resuelve a
tiempo. Max le contará a Thelma lo sucedido.
Índice 2219:
Henry irá a un concierto con Barbara el sábado por la noche.
Índice 2220:
Margaret tiene un examen hoy. Comienza a las 9. Ella informará a Alex y Lisa sobre los
resultados después.
Índice 2221:
Nick está de vacaciones en Londres. Está trabajando en su tesis doctoral y la defenderá al
final de su año académico. harriett ha sido
Va a algunos conciertos y está cansado del trabajo.
Índice 2222:
Jacob y Martin no tendrán el examen de alemán mañana porque su profesora está enferma
otra vez.
Índice 2223:
Dean y Jo tienen un examen el viernes.
Índice 2224:
Jake, Jack y Martin están viendo la Roma Milán. Piatek ha vuelto a marcar.
Índice 2225:
Amanda llegó ayer. Por error ke Sally reservo un lugar en la propia Bridget. Amanda se queda
en Apple Hall, al otro lado de la isla. Mañana John irá a Bottom Bay. Sally considera unirse.
Índice 2226:
Beth, Poppy, Molly y Pauline aman a sus hijos pero no disfrutan de la maternidad alegre. Beth
quiere hablar de ello más a menudo.
Índice 2227:
Zac pedirá un Uber para Harvey en el Ayuntamiento porque tiene problemas con su tarjeta de
crédito.
Índice 2228:
Kate quiere ir al seminario, b
ut son son ar.
Ralph la convence de que será muy aburrido. kate y ralph
ir a tomar algo en su lugar. Se reúnen en 30 minutos en la b
Índice 2229:
Jerry le abrirá la puerta a Tom.
Índice 2230:
Bob va a tener una cita con Julie a. Van al cine a ver una película de terror.
Índice 2232:
No sabe lo horrible que se ve porque no tiene espejo.
Índice 2233:
Geri ya está en el teatro, Amy llegará pronto, Tim llegó tarde, Tabby acaba de llegar.
Índice 2234:
Jeff, Jum y Geoffrey jugarán fútbol el fin de semana después de organizar el equipo y el lugar.
Índice 2235:
Alguien irrumpió en el coche de Patrick y le robó la mochila. Dentro de la mochila estaba la
computadora de Patrick con su tesis doctoral en historia, casi terminada, pero no presentada.
ted. Patrick py en otro lugar.
no tenía una compañía segura
Índice 2236:
María comparte
que molesta
La mayor parte fue sobre
hablado con ella
Nicholas recibe mensajes de sus amigos en común que se ríen de ella y chismean. Diane
volverá a hablar con ella mientras tomamos un café.
demasiado en Facebook Nicholas. Su última p su vida amorosa. Diane sobre eso antes. norte
Índice 2237:
Pietro engañó a Mike haciéndole creer que había roto con Annie. Pietro y Annie vieron ayer el
partido de la Juventus.
Índice 2238:
Neville y Georgina vieron "Roma" y les gustó.
Índice 2240:
Paul aún no ha recibido una nueva visa. Paul llamará al banco mañana. Paul y Ana se van a
México en dos semanas.
Índice 2241:
Avery y Nicholas van a ver una obra de teatro para celebrar su aniversario.
Índice 2242:
Dave y Larry están enojados por el brexit.
Índice 2243:
Julia publicó una pregunta en Facebook sobre nuestros lugares veganos y recibió un
comentario de John sobre arruinar la economía de nuestro país. Rick lo conoce y le sugiere
que ignore su comentario ya que él tiene puntos de vista muy radicales que le gusta compartir
con los demás.
Índice 2246:
Madeline no está segura de haber apagado el calentador eléctrico de la oficina. Kevin tiene la
llave de la oficina, pero él y Greg todavía están fuera. Mañana Madeline estará en Dublín, pero
tiene intención de recibir las llaves de Kevin durante el fin de semana, probablemente el
domingo.
Índice 2247:
Mónica estará en casa de Charles en 10 minutos y está llena hasta el tope. Charles no quiere
helado, comerá otra cosa.
Es.
Índice 2248:
A Alfie no le gusta su nombre. A Holly le gusta.
Índice 2249:
Alba está en Lopburi, que es la ciudad de los monos. A continuación se dirigirá a Phitsanulok y
Chiang Mai. Alb a aún no ha estado en las islas.
Índice 2250:
Jacob verá a Daniel la próxima semana para ver su nueva motocicleta.
Índice 2252:
Lincoln recibió el correo electrónico de Andrew y lo revisará pronto.
Índice 2254:
Ann vuelve a casa. ry. Jim hizo algunos
Índice 2255:
Anne, Chantal y a la integración
arroz y fideos
Ella está muy colgada de pasta y ensalada.
Meghan irá de fiesta mañana.
Índice 2257:
Rick dejó su suéter negro ayer en casa de Phil. Phil lo traerá a practicar mañana.
Índice 2258:
Ni a Anita ni a Casper les gustó
final de Dexter. Anita recomienda Peaky Blinders.
Índice 2259:
Nick encontró algunos errores en el archivo que deben eliminarse. Bart asistirá a una reunión
de gestión a las 10. Bart reservará la sala de conferencias para su reunión con Nick Tom Orrow
alrededor de las 8:45.
Índice 2260:
Eva vuelve a casa este fin de semana y va a la playa con Jodie y Claudia.
Índice 2261:
Dell y Andrea se reunirán en Fac eTime dentro de unos 10 minutos.
Índice 2262:
Ben y Will están atrapados en el tráfico.
Índice 2263:
Ruby preparará bebidas.
Índice 2264:
Candy y Kelvin se conocieron hoy por primera vez. Se volverán a encontrar mañana.
Índice 2265:
Dean y Daniel planeaban ir a
nadar hoy. Dean ya lleva 15 minutos esperando, porque Daniel se ha olvidado y todavía está
en casa.
Índice 2266: Martha " con comer y tiene
ha visto "Bohemian Rhapsody"
su novio. Ella ha estado bajo arresto durante 2 años. su novio
un hermano llamado Andy.
Índice 2267:
Cesar
Piensa que es gracioso.
encuentra asqueroso un video Alv
Índice 2268:
Nick le envía una canción a Julia para pedirle su opinión y a ella le gusta mucho.
Índice 2270:
Tom le desea a Ann y su familia Feliz Navidad.
Índice 2271:
Susie está en el trabajo. Evan está en el gimnasio, pero se irá en 15 minutos. Chad y Kenneth
se encontrarán en el gimnasio en 20 minutos.
Índice 2273:
Nichola, Billie, Tracy y Greg están en una fiesta Funky Disco. Gertie no pudo unirse porque
tiene que cuidar de sus abuelos.
Índice 2274:
Peter, Charles, Anita y Mark se reunirán esta noche a las 7:30 en el vestíbulo del Sheraton
junto a Prudential.
Índice 2275:
Joel le envió a Mark un video de su juventud y se unen por recuerdos compartidos. Joel planea
invitar a un
todo el eo para ck a
Índice 2276: Alexis el DJ envía
Índice 2277:
Gregg
está enamorado de. Max aún no ha hablado con ella, ya que está esperando el momento
perfecto para hacerlo.
Índice 2278:
Polly llamó al banco y ellos cha
personas que aparecen en su video
una reunión. Joel se comunicará con Mark con más detalles pronto.
esta buscando una cancion que
jugado en la fiesta. Samuel ella el enlace.
acaba de ver a la chica Max i
fijó su límite de transacciones. Ahora Polly puede usar su tarjeta y no necesita la tarjeta de
Tony. Polly creará una cuenta Revolut. Tony le enviará a Polly una invitación a Revolut.
Índice 2279:
Teddy, Mark y otros fueron de fiesta anoche. Al señor Johansen no le haría ninguna gracia,
pero, por suerte para Mark, hoy está de viaje.
Índice 2280:
Natasha y Terry se van de Sank t Petersburgo.
Índice 2281:
El cumpleaños número 30 de Claire es la próxima semana. Roberta y Gertruda ya tienen 30
años y no se sienten diferentes a antes.
Índice 2283:
El examen que hicieron Paula y Helen fue difícil.
Índice 2284:
Chris se arrepiente de haberse comido su palabra clave.
Índice 2285:
Mary y James se aman mucho.
Índice 2286:
"Infinity War" es una gran película.
Índice 2287:
Lucy se va en 5 minutos. Polly y Gertrude la están esperando.
Índice 2288:
Reuben quiere que Lucy y Marvin lo acompañen a él, a Daisy y a Norma a dar un paseo.
Índice 2290:
Kas cobra 12 libras por lección más 50 peniques por milla de ida y vuelta por kilometraje. Kas
está disponible los fines de semana, los jueves después de las 4 p.m. y los viernes todo el día.
Kas también enseña a los niños. Costaría 22 libras por hora si Kas viniera a Nial Sea para
recibir lecciones. Kas también enseña desde casa.
Índice 2291:
Emily, Brittany y Eric se desean Feliz Navidad.
Índice 2292:
Margot, Edward, Henry y Lia irán a Bosnia y Herzegovina. Quieren ver Sarajevo y Mostar allí.
Índice 2293:
Luke se quedará en casa con los gemelos en Navidad. Jonah irá con Julie a casa de ella y
después a casa de sus padres. A su hijo le encanta viajar en coche. Están planeando reunirse
en Luke's el Boxing Day.
Índice 2294:
Greg no puede atender la llamada telefónica de Jim porque está en el baño.
Índice 2295:
Se vistió como Spiderman en su último día de trabajo. David piensa que es divertido.
Índice 2297:
Patricia, Preston y Reynold comparten vides.
Índice 2298:
Samantha le envía una oferta a Benjamin. Se volvió más barato por lo que necesitan comprar.
ahora.
Índice 2299:
Jill llegará un poco tarde. June ya casi ha llegado y les conseguirá una buena mesa.
Índice 2301:
Audrey y Adán son
La situación política en el Reino Unido con respecto al Brexit. Audrey cree que el país es
menos poderoso que antes y que la gente puede ser fácilmente manipulada. Adam considera
que el principal problema son los verdaderos nacionalistas que comparten sus creencias con la
sociedad.
Índice 2302:
Zack vendrá en un minuto.
Índice 2303:
Mary Auckland, la profesora, le envió a Christopher Lucas un ejemplo de tesis de maestría.
Índice 2304:
El vuelo de Alan con United Airlines se retrasó y su bolso se perdió. Alan llegó a San
Francisco. Su bolso será llevado a su hotel mañana.
Índice 2305:
Tracy quemó un pastel y busca consejos sobre cómo salvarlo. Nick sugiere pelarlo con un
cuchillo, Dylan piensa que es mejor rallarlo. Tracy ralla la parte quemada de f.
Índice 2306:
Matthias comparte una noticia divertida con John sobre la construcción de un rascacielos
horizontal en China. Ambos desean verlo algún día.
Índice 2307:
comparte la foto que se tomó en Ethan tiene algunas
molesto con t
Ann les anuncia a John y Joan que obtuvieron un nuevo contrato importante con Google. Les
permitirá crecer un 50%. Ann explicará los detalles durante su stand-up el lunes.
Índice 2308:
Sam está más preparado para el examen que Cal. Esperan que el examen no sea tan difícil
como el año pasado.
Índice 2309:
Troy organizará una fiesta de cumpleaños en su casa este viernes cuando cumplirá 25 años.
Invitará a unas 15 personas. La hermana de Troy también estará aquí. Tracey y Paul vendrán.
Troy cocinará la comida para los invitados.
Índice 2310:
Kevin le desea feliz cumpleaños a Sim. A Kevin le gustaría ver a Simon en su boda, pero
Simon no está seguro de la fecha exacta de su regreso. Simon promete visitar a Kevin y su
esposa tan pronto como regrese.
Índice 2311:
Gil compró muchos platos de plástico pero no los necesita. Se los ofrecerá al dueño del lugar.
Índice 2312:
Anthony y Samantha están contentos con la decisión de último minuto que anuncia el fin de
semana largo del Día de la Independencia. Luke se preocupa por la situación política y la
economía.
Índice 2313:
Confundidos con la declaración de junio y con la opción de elegir clases en agosto, Aga, Maria,
I ga, Przemek, Ehefan y Rohit wan
t renunciar al decano dice que no.
Índice 2316:
Kelly está enferma. Aliado en sopa, y ella será Kelly en 20 minutos.
Índice 2317:
Suzie está molesta por cambiar su nuevo sofá.
Índice 2318:
Bertha y Maude se conocieron
espectáculo. Bertha necesita ayuda con el patrón del doble anillo de bodas. M aude lo ha
logrado al menos 5 veces y puede ayudar a Bertha.
Índice 2320:
John va a escribir una canción. Él
le escribió una canción a ertise
Índice 2321:
keira
muro de escalada la próxima semana. Está disponible los martes y jueves, pero no los
miércoles. Keira se lo hará saber en unos días. Tom irá a Portugal, Baleal Peniche, en dos
semanas, pero tendrá que trabajar de forma remota. Es la cuarta vez que visita el mismo lugar.
Índice 2322:
A Dylan se le permite usar la computadora hoy. La contraseña es 'Estudiar'.
Índice 2323:
María, Martha y Tamara asistirán a la próxima reunión de la comunidad el próximo jueves a las
9 pm.
Índice 2324:
Canciones antes pero no lo advertí. Pablo sugirió escribir sobre la paz mundial.
quiere reunirse con Tom para tomar un café
mañana a las 7, sin lugares a las
su chica
hecho
entregarlo a
sus gatos arruinan
en la colcha
Bobby le pide a Jasmine que vaya al cine esta noche. Ella rechaza su propuesta, ya ha
concertado una reunión con un viejo amigo.
Índice 2325: Siddhi y él e ambos
le desea a Greg feliz año nuevo y le desea lo mismo. Están bien.
Índice 2326:
David tiene frío otra vez y le gustaría saber qué hacer para mantenerse sano. Hayden come
muchas verduras y hace batidos. Hayden anima a David a hacer lo mismo. David intentará
hacer un batido al día siguiente.
Índice 2329:
Sidney está retrasando su ayuda para empacar cosas. Carlie está realmente frustrada con su
actitud.
Índice 2330:
Alissa está recogiendo a Sophie.
Índice 2331:
Zoey va a comprar una tarjeta de regalo de PlayStation Network para Jeff. Emmanu el lo
recomendó.
Índice 2332:
Joshua quiere aprobar o eliminar un archivo. Evelyn y Aria creen que no es un anuncio, por lo
que lo aprobarían.
Índice 2333:
María estará abajo en 3 minutos.
Índice 2335:
Amy tomó el teléfono de Sam nuevamente.
Índice 2336:
Jake volará a Puglia en octubre. Según Margaret, debería visitar Lecce, Alberobello, Polignano
a Mare y Gargano.
Índice 2337:
Debra tendrá una pequeña fiesta para ordenar el viernes en su casa. Angelica y Heather
ayudarán a Debra con algunas de sus cosas para deshacerse de él.
Índice 2338:
Gabe ha vuelto a enviar una foto desde Nueva York a Tatiana.
Índice 2339:
Jenny Morris Sharpei aparecerá a las 12. Traerá algunas gotas para Molly y Wormer. El
Consejo debería salir esta semana. Sharpei y Caron de Jenny Morri tienen que finalizar los
preparativos. Andy y Caron llevarán a Luna y Molly a dar un gran paseo el domingo. Jenny está
bien con su nuevo amigo.
Índice 2340:
Jack se encontrará con Oliver en la puerta principal en 10 minutos como máximo.
Índice 2341:
Joanna no se siente bien. Simona se siente bien. Jo llamó a Sue a la 1:00 p. m., pero ella no
contestó. Ella la llamará.
Índice 2343:
Anna llega 20 minutos tarde. Nina esperará.
Índice 2344:
Llegó Alan. James viene.
Índice 2345:
Leslie, Jackie, Mike, Lucy y Josh se reunirán en casa de Leslie a las 6. Jackie preparó una
ensalada. Lucy se cansó de hacer un pastel, pero no salió bien. Mike, Lucy y Josh no se
consideran buenos cocineros.
Índice 2348:
Julia no puede venir con Julie hoy porque está muy cansada después de su viaje de negocios
a Canadá.
Índice 2349:
Mike, Tom, Kate y Chris están usando Narcos.
Índice 2350:
Suzanne no puede salir esta semana porque tiene mucho trabajo, pero se reunirá con Barbara
para tomar un café rápido.
Índice 2351:
María quiere invitar a Pedro y a Mateo. Peter puede asistir pero Matthew no debido al examen
del martes.
Índice 2352:
Milla concertó una cita con el especialista en alergias por recomendación de Jane la próxima
semana. Sue también necesita un chequeo.
Índice 2353:
A Wesley no le gusta el nuevo novio de Laura. Melissa tuvo la impresión contraria y se
pregunta si deberían decírselo a Laura. Wesley siente que ella estará bien.
Índice 2354:
Rudy, Gary, May y Paula no se han visto en 7 años. Paula está en Berlín, Gary en Chicago y
May trabaja como profesora en China. Ella planea quedarse allí por 2 años más.
Índice 2355:
Hank ha visto todos los episodios de esta temporada de "American Gods". Le gustó, aunque
no ha leído la novela. Según Bill, la serie es fiel al original y también vale la pena leer todos los
demás libros de Gai man.
Índice 2356:
Matthias y Jeff están en la carretera y deberían estar en Baltimore en aproximadamente 2
horas. Matthias conduce.
Índice 2357:
Jane levantó a Amanda. Se suponía que irían juntos al cine. Linda vendrá con ella en su lugar.
Se reúnen a las 8.
Índice 2359:
Ella ha perdido el autobús y llegará un poco tarde.
Índice 2360:
Mitch ayudará a Reine con la instalación del software mañana a las 10 am. Lily podría
necesitar su ayuda en ese momento también. La nueva cuenta de Reine aún no se ha creado.
Índice 2361:
Thomas espera su turno en la consulta del médico. Thomas y Jason están de acuerdo en que
todos los servicios públicos en el
Su país necesita una reforma radical.
Índice 2362:
Octavio está en Río. Gabriel vio sus fotos en facebook. Vendrá a Río para el Carnaval y se
quedará con Vicente. Octavio y Gabriel h.
anuncio divertido
Índice 2363: Felipe de este
el año pasado.
y Olivia van a pasar un fin de semana.
Índice 2365:
Lynn quiere recibir una mermelada navideña de Kittie. Lynn hizo su propia mermelada con
naranjas orgánicas que compró esta mañana.
Índice 2367:
Lennie le envía a papá una foto de su ubicación. El lugar está lleno de gente ahora por
Navidad.
Índice 2368:
Daniel acaba de terminar de ver la serie de anime Grand Blue y se la recomendó a Tyler. Tyler
pondrá a Gr y Blue en su lista de "vigilantes".
Índice 2369:
Ayer Luna se reunió con un hombre que vestía chándal. Él no se ofreció a pagarle el café. A
ella le gustaría volver a verlo.
Índice 2370:
Nate piensa que el lugar está bien pero solo sirven mariscos. No les gusta el marisco. Bill va a
buscar otro lugar.
Índice 2371:
El abuelo de Sean celebra mañana su cumpleaños número 100, así que están
organizando una fiesta para 50 personas el fin de semana. Sean podría hacer algo por su
abuelo en lugar de comprarle un regalo.
Índice 2372:
Matt y Jess se encontrarán en 15 minutos en casa de Jess. Van a tomar vodka ka helado.
Índice 2373:
Victoria está estresada y es su turno.
Índice 2374:
Brian no puede ir a la reunión con Jeff ni hoy ni el lunes.
Índice 2377:
Susanne va a visitar a Anna durante las vacaciones de invierno. Quizás también conozcan a
Tom.
Índice 2378:
Julia se quedará en París al menos dos semanas y visitará a Molly para conocer a sus
principitos.
Índice 2379:
Susan, Tom y Linda se aburren en la conferencia universitaria. Linda envía fotos de sus
dibujos.
Índice 2380:
Conner consiguió la chaqueta, los zapatos y una peluca a juego. Becky se encargará de la lista
de reproducción. Bryan no lo logrará. Gabby y Jo estarán allí.
Índice 2381:
Marc y John están mirando una foto y discutiendo sobre la apariencia de sus amigos.
Índice 2382:
Hope invitó a Rosa a pasar la noche con amigos el jueves después de las 7 p.m. Rosa traerá
algunos bocadillos.
Índice 2384:
Janet comenzará a hacer cola para entrar al nuevo supermercado a las 7 am a petición de su
madre. Vicky y Marta están muy cansadas.
Índice 2385:
Simone se cayó por las escaleras y se rompió la pierna.
Índice 2386:
A Nick le gustan Metallica, Glitch Mob, Eminem, Snoop Dogg, The Black Key s. Dave está
intentando configurar la reproducción automática de YouTube para que se parezca a la de Nick.
Índice 2387:
Lucas siempre encuentra entretenida "Prison Break".
Índice 2388:
Tom está trabajando desde casa en este momento y estará en la oficina a las 12 p.m.
Índice 2389:
Steven, Trevor y Logan verán los episodios 1 al 3 en la primera noche de su maratón de "Star
Wars".
Índice 2391:
Victoria está en el baño y no hay papel higiénico. Skylar le traerá un poco.
Índice 2393:
Radha quiere saber cuándo se reunirán con ella Silvia y Sarath para desayunar. Silvia viene
ahora y Sarath se unirá a ellos en 20 minutos.
Índice 2394:
Alguien robó la casa de James y May. Robaron el televisor, el equipo de cocina y una
computadora portátil. La policía está ahí y lo controla todo. Los perros no alarmaron a James,
porque estaban durmiendo en el dormitorio.
Índice 2395:
John vendrá a visitarnos hoy.
Índice 2396:
Laura está en el metro yendo al trabajo. Jeff aún no se ha ido, así que traerá su computadora
portátil a petición de Mary.
Índice 2397:
Liv se está probando una prenda de invierno que cree que es cálida y cómoda. Roxana cree
que debería tomarlo.
Índice 2399:
Steven organizará una reunión para sus amigos del instituto después de 15 años. Se reunirán
en el pub irlandés. Roman y Steven estaban en conflicto.
Índice 2401:
Alyssa, Lou y Gina están planeando
una fiesta de pijamas. Alyssa hará pan de plátano, pedirán pizza y verán “Casablanca”.
Índice 2403:
Julia faltó a la escuela hoy y Hailey la vio más tarde con Josh. Emilia cree que Julia está en
problemas porque Josh es gay. Hailey no sabía que era homosexual.
Índice 2404:
Pam y Kitty se reunirán en Shr imp House a las 3 p. m. para celebrar la finalización de sus
exámenes. Los platos en Shrimp House cuestan entre 30 y 35 PLN. Pam limpiará su habitación
primero. Pam pasó toda la semana estudiando.
Índice 2406: Telma
Índice 2408:
Alejandra tiene dolores de cabeza desde hace varios días. Ha estado tomando medicamentos
para el dolor de cabeza pero no ha ido al médico.
Índice 2409:
Jeremy no puede iniciar sesión en su cuenta de trabajo. Teme la perspectiva de tener que
llamar al soporte técnico.
Índice 2410:
Ángela vio 4 apartamentos esta semana. El recomendado por Dolores estaba bien, pero tiene
un dormitorio muy pequeño. Ángela quiere ver algunas opciones más y ella decidirá a
continuación.
y le gustaría invitar a la chica, Jasmine, pero no
su número.
Deja que Holger se desahogue.
Realmente genial y Paulina habla con él básicamente todos los días. Se reunirán en persona el
próximo mes si él está en la ciudad.
Índice 2407: Él es
semana.
Índice 2411:
Marlene rompe con Ned porque besó a otra persona. Ned estaba borracho entonces y no lo
recuerda.
Índice 2412:
Tom la invitó a salir. A Jeff no le gusta ella.
Índice 2413:
El amigo de Daniel ama los animales. Adoptó algunos animales del refugio. Ahora tiene 6
perros, un loro y un pez.
Índice 2414:
Ben irá al cine con Poppy a ver "El cascanueces y los cuatro reinos".
Índice 2415:
La tía Rosie le escribió a Olga. La tía Rosie volverá de Austria y se casará.
Índice 2416:
Linn está cocinando espaguetis a la carbonara según la receta italiana. Zoe cree que la comida
de Linn parece deliciosa.
Índice 2417:
Bob y Michael se emborracharon anoche. El último lugar que visitaron antes de que Marge
vomitara y regresaran a casa se llamaba Buenas Nachos.
Índice 2419:
Makayla tendrá una noche de terror con Jason esta noche. Verán 'El Resplandor'.
Índice 2420:
David se ha comprado un par de zapatillas porque quiere mantenerse en forma. También
compró una chaqueta de Ralph Lauren como regalo para Sandy.
Índice 2421:
David está esperando afuera. Bill y Victoria casi han terminado, necesitan 10 minutos.
Índice 2423:
Anabel le da consejos a Malaki sobre cómo aplicar la base.
Índice 2424:
Grace quiere crear una banda con Jack y Luke. Luke cree que es una buena idea.
Índice 2425:
Los días son sombríos. La semana que viene hará más sol pero más frío. Max tiene que hacer
ejercicio al aire libre la próxima semana. Max y Mia se reunirán este fin de semana d.
Índice 2426:
Peter, Pip y Jill van juntos a un festival. Se reunirán en un restaurante XYZ al lado de la
estación de tren.
Índice 2427:
Matt encuentra divertidas las últimas teorías de Avengers 4, pero Yuri y Jack consideran que
es una pérdida de tiempo.
Índice 2429: Karan
gallina el
o Natán.
Iré a la oficina de Nathan cuando termine. Él tiene un informe f
Índice 2430:
El vuelo de Jason fue agotador pero genial. Jason desearía haberse llevado su jersey porque
hace frío al menor costo. Mamá quiere que Jason le envíe muchas fotos extrañas, incluido el
shoffey.
banda. Estatua
Índice 2431: Helena
Jason visitará el Liberty mañana.
Está admirando el plato de Megan.
Índice 2432: Vince
una hora.
y Chuck jugará FIFA en
Índice 2433:
El gato está golpeando la puerta y se supone que Jim debe dejarlo entrar ahora.
Índice 2434:
Mamá y Shirley se vieron el fin de semana. Shirley aún no ha terminado la pared de la
chimenea. Shirley necesita terminar el respaldo y cubrir el interior de la chimenea. S hirley le
envía una foto a mamá cuando termina el trabajo.
Índice 2435:
Jane envió un documento a Jones por correo electrónico.
Índice 2436:
Fiona no pudo encontrar a Jim hasta que él la saludó.
Índice 2437:
Susan llegó sana y salva a casa.
Índice 2438:
Este tipo quiere cambiar el Crash Bandicoot de Chris por otro juego. Ronald ayudará a Chris a
decidir cuál elegir cuando sepa lo que se ofrece.
Índice 2439:
Carola, Jay y Kyle tienen que ir a una reunión obligatoria esta noche en Aspen 349 a las 9 p.m.
No saben si es porque hicieron algo mal.
Índice 2440: pijama Joanna
Índice 2441: Franz
Compré unos pantalones bonitos y baratos para Tina en talla XS.
y Mark están a punto de tomar un
ducha.
Índice 2442: Aaron fila como
Índice 2443:
connor
compañía para recoger su árbol de Navidad y replantarlo en el bosque. Charlie le ha enviado
el enlace.
Índice 2444:
A Edyta le encantan las velas IKEA que compró en Blue City y Jannie quiere venir también.
Índice 2445:
El superhéroe favorito de Lonnie es Batman, el de Randy es Superman y el de Sam
Spiderman.
Índice 2448:
devin
ondeo
entrada principal. Kai se unirá a ellos.
y Nate están en un Ford M rojo en el estacionamiento cerca del
Índice 2449:
Becky acaba de comprar una casa nueva. Kevin quiere ayudar. Sharon también ayudará
porque tiene una camioneta.
Índice 2451:
Carson irá y lo hará también si
m dinero. tina
semana para que sea más fácil hacerlo la próxima semana antes
a Shambalá. Sheldo su mamá le prestará y él también irá. La garrapata
Los ets cuestan menos. Carson y Tina alquilarán un lugar para quedarse juntos.
Índice 2452:
Karen volverá el domingo. Karen y Jasper van a pasar todo el día en la cama. Pedirán comida,
verán Netflix y dormirán hasta la tarde. Jasper tiene un don especial para Karen.
Índice 2454:
Josh quiere hablar con Anne por Skype pero ella tiene que estudiar. Josh le pregunta a Ann si
irá a España y ella responde que no. Josh va a desayunar.
Índice 2455: Lakers e.
están jugando a las 4 am nuestra hora
Índice 2456:
Verano
xander
Todavía no tengo el suyo propio.
Le prestará su pase a Ale a petición de Alexander. Deber
Índice 2458:
Jacob ama Denver y quiere conseguir un trabajo en el área y mudarse allí en el futuro. Wendy
no ha estado en Colorado.
Índice 2459:
Jen le envió a Paul un correo electrónico. Paul lo comprobará más tarde.
Índice 2460:
Dan está esperando a Karolina.
Índice 2461:
Juan y María tienen que hacer ejercicios.
3 a 7 para su tarea. John no sabía que los ejercicios 5 y 6 se discutieron hoy en clase. Juan le
pedirá a Pablo que se los explique.
Índice 2462:
Beth tiene problemas para regresar de España ya que EasyJet ha cancelado todos los vuelos.
Índice 2463:
Greta y Sue irán a ver a sus nuevos amigos al escenario el 19 de enero.
Índice 2464:
Boris votó a favor del Brexit, pero ahora no votaría de manera diferente a pesar de que cree
que es un desastre.
Índice 2465:
Adrian quiere conseguir una lonchera.
Índice 2466:
Miah terminó su proyecto. Charlie y Miah se reunirán el jueves a las 7. Charlie irá al gimnasio
antes de la reunión.
Índice 2467:
Paul le envió algunos archivos a Jake y mañana habrá una breve presentación.
Índice 2468:
Pamela y Omer vienen ahora a cenar.
Índice 2469:
Chuck va de camino a visitar a Maya.
Índice 2470:
Robin y Brewster se quedarán el fin de semana.
Índice 2471:
Mark viajó a Los Ángeles en avión. Estaba sentado al lado de un hombre. Amy y Mark se
aman y se extrañan.
Índice 2472:
Jackie tiene una cita con el médico mañana a las 4:30 pm. Después de eso, se encontrará con
Julie a las 5:30.
Índice 2473:
Nora, Zoey y Mila están teniendo una gran guerra.
Índice 2474:
Isabelle y Riley tendrán un examen mañana. Riley está preparada. Abelle se sentará a su lado.
Índice 2475:
Tony recibió el correo de Jim ayer. Se verán mañana en la oficina.
Índice 2476:
Patty se comió la ensalada de Jerry, pero ahora mismo irá a la tienda y le comprará una nueva.
Índice 2478:
Mary preparó una cazuela de apio vegana e. Agnes es alérgica a las avellanas.
Índice 2479:
Greg aprobó su examen. Vendrá al Reino Unido después de su próximo examen.
Índice 2480:
Lyla no mira cómo se ven las Dinastías. Ella ve el programa Big Ban g. Tab quiere verlo junto
con Lyla.
Índice 2481:
Arthur, Lisa y Kevin se reunirán hoy a las 4:30. Rachel no puede unirse a ellos.
Índice 2482:
La cuarta temporada de Narcos ya está disponible. Ola y Thomas lo han visto la temporada
anterior. La nueva temporada se desarrolla en México y presenta a un actor que Thomas no
puede imaginar en un papel serio. A Thomas no le parece interesante.
Índice 2484:
A Engelbert le gusta la foto de Sasha en F B. Sasha no lo conoce y no está interesada en
hablar con él.
Índice 2485:
Amy tiene que ir a trabajar y necesita que alguien cuide de Peter. Jennifer también está en el
trabajo. Lisa le pide a Amy que lleve a Peter a su casa.
Índice 2489:
Rich está haciendo arreglos con Jo para que Moll y juegue con Emma el viernes. Jo recogerá
a Emma a las 7.
Índice 2490:
Brisa no puede instalar Windows en su PC. Ean no puede ayudarla en este momento, pero
enviará a su hermano mayor a su casa.
Índice 2492:
Emma volverá a ver "Outlander" mañana porque le encanta.
Índice 2497:
Hun ya no está enojado con Jim después de ver a una pareja pelearse por papas fritas.
Promete pedir algo pequeño para ella la próxima vez, incluso si no tiene hambre.
Índice 2498:
Zachary visitará a Ryan para ver algunas piezas de PC para la construcción del banco.
Índice 2499:
Jane quiere hablar con Phil y no tiene tiempo para ella.
Índice 2500:
El secador de pelo de Pam se rompió y eittoChristofixit.
pedir prestado una prueba
pero él
Lisa dio
Índice 2501:
Jake preparó la cena, limpió la cocina y hizo las compras. Janice todavía tiene que hacer
algunos informes para Donna, pero promete volver a casa pronto.
Índice 2502:
Anastasia, Marlene y Jenny planean ir a Disneylandia.
Índice 2503:
Las elecciones en Congo han sido pospuestas. Ian cree que el ébola y los ataques terroristas
son un pretexto para socavar los esfuerzos de la oposición por ganar las elecciones.
Índice 2504:
Tom tiene un problema con OneRing pero
Kira Kage no puede ayudarlo.
Índice 2505:
Ben, Bill y Dominic quieren dejar de fumar juntos al mismo tiempo. No se lo dirán hasta el
último día, porque no confían en ella.
Índice 2508:
Dylan está libre los martes porque la escuela donde trabaja como profesor está de vacaciones.
Dylan enseña principalmente inglés de negocios en escuelas y empresas privadas.
Índice 2509:
Peter y Martha discuten sobre política mundial después de que Peter le envía un artículo a
Martha. Martha no cree que Estados Unidos vaya a ir a la guerra porque no es rentable. Peter
cree que ciertos grupos podrían impulsar un conflicto armado para obtener más beneficios.
Peter cree que la historia funciona en ciclos de guerra.
Índice 2511:
Marsha recogerá al niño de la guardería en un taxi y Kate le devolverá el dinero. Marsha no
tiene tarjeta de crédito, por lo que no puede usar Uber. A Tommy le resulta extraño.
Índice 2512:
Tatiana no ha terminado las capacitaciones requeridas. Regina necesitó 9 horas
s para completarlos. Regina ayudará a Tatiana pero tiene que empezar ahora para terminar
hasta mañana.
Índice 2513:
Joan estará allí en 10 minutos. Simón está esperando.
Índice 2514:
Sofía visitará a Verónica la próxima semana. A Annie, la hija de Verónica, le gusta Sophie.
Índice 2516:
Karen necesita recomendaciones de películas A SAP. Charles solo ve series. Anne apesta en
las comedias, pero la ayudará con un buen drama.
Índice 2517:
Diane no consiguió el trabajo en la agencia de relaciones públicas con la que tenía una
entrevista el viernes.
Índice 2518:
Lisa quiere ver televisión en serio, pero necesita obtener una suscripción a HBO GO. Karl y
Lisa lo discutirán más tarde.
Índice 2519:
Kitty necesita los números de cuenta de Barb y Ken para transferirles dinero.
Índice 2520:
Pamela y su hermano van al cumpleaños de Larry. Jennifer compartirá esa información con
Trish.
Índice 2521:
Robert quiere que Lucy envíe más candidatos a los que pueda entrevistar, pero todos se
fueron. Uno de ellos tenía otra cita y el otro estaba cansado de esperar. Robert pasó
demasiado tiempo con sus anteriores comías sinceras. El candidato estaba calificado pero
Robert no está convencido de contratarlo.
Índice 2523:
Sue recibió un paquete para su vecino Bob. Bob estará en casa después
6.
Índice 2524:
Chay y Shantelle no asistirán al concierto de Muse en Bristol el próximo mes de junio.
Índice 2525:
Susan invita a Marge a tomar una copa esta noche. Olive no puede ir con ellos.
Índice 2526:
Deborah olvidó su billetera.
Índice 2527:
Van a intentar coger el tren de las cinco de la tarde.
Índice 2528:
Vicky no puede encontrarse con Sue esta noche porque está en París.
Índice 2529:
Las vitaminas que toma Evelina se llaman 'Centrum'. Lucas está en una farmacia.
Índice 2530:
Scott llamará a Leah en un minuto.
Índice 2531:
Jasmine es popular en la escuela probablemente porque es segura de sí misma y amigable.
Sophie es hermosa, pero si fuera más amable, tal vez Georg e se fijaría en ella.
Índice 2532:
Gavin y Ezra se reunirán para tomar ron con coca cola después de que Ezra regrese de las
vacaciones.
Índice 2533:
A Mónica no le gusta todo lo relacionado con su nuevo trabajo.
Índice 2534:
Paul y Daniel están tratando de arreglar
o el arren.
Índice 2535:
Carón
ds de
Bueno, una señora en la autopista en su primera sesión. Rob dice que las autopistas son el
tipo de carreteras más seguras. Car on le envía un correo electrónico para informarle que Dave
realizará las sesiones en su propio coche.
Índice 2536:
Abi tenía trabajo que enviar por la mañana. Ahora no puede dormir y siente que se está
volviendo un poco loca.
Índice 2537:
Guy terminó el libro que le dio Marta. Lo necesita de vuelta porque Simón quiere leerlo. Guy
traerá el libro mañana.
reunión para ellos mismos y D
Complins sobre el método de Dave al realizar el entrenamiento. dave a
Índice 2538:
Liam verá a Cole m.
Índice 2540:
Aaliyah se encuentra
estar en casa alrededor de las 10
cenar con michael
Índice 2541:
Mónica se olvidó de cerrar la ventana de su habitación. Rod la cerrará por ella.
Índice 2542:
Lola mojó la blusa con el refresco. Erica le traerá a Lola algo limpio para que se ponga.
Índice 2543:
Esta noche Emma se probará algo de ropa. Ella asistirá a una boda este fin de semana. Ella
está esperando a los padres de Tom. ella estafa
a las 8 en su habitación
cine
a las 8.
ella no lo hará
Kelly. pm. Ella
Controla su guardarropa para ver si puede encontrar un conjunto adecuado.
Índice 2544:
Ian invita a Samantha a inscribirse en el curso en línea de Lengua y Cultura Italiana
organizado por Wellesle y College. Si está interesada, Samantha debe inscribirse antes de que
se cierre la lista el 20 de septiembre. Las clases comienzan la semana del 25 de septiembre.
Índice 2545:
Lisa y los niños vendrán a la casa de Ana por la tarde. Una na pedirá pizza sin carne y los
niños jugarán con su perro.
Índice 2546:
Cora se ha cortado el pelo porque viaja al trópico.
Índice 2547:
Cam está tratando de convencer a Lucky de que la nueva canción de su banda favorita es
increíble.
Índice 2548:
Bert sigue una dieta cetogénica. Roman quiere probarlo. Bert come mucha grasa, pero nada
de carbohidratos. Esta noche Bert se reunirá con Roman en el gimnasio de la calle Sycamore
para hablar sobre la dieta.
Índice 2549:
Lora vestía un traje horrible ayer.
Índice 2550:
La clase comienza a las 10.15 para Rebe cca y Wendy.
Índice 2551:
Ric dejará que Sonia copie las temporadas 8 y 9 de Doctor Who. Es posible que Sonia venga a
casa de Ric para ver películas.
Índice 2552:
La oficina de Jason perdió una relación de 2,5 millones y 7 empleados desde
Octubre.
Índice 2553:
Mason tiene una reunión esta noche y Olivia estará trabajando hasta después de las 5:30.
Mason Google está desaparecido
Índice 2554:
susie
se siente como la muerte. Fueron a la Abadía. Bobby se lo pasó genial. Le gustaban mucho
los amigos de Susie. Susie se va a volver a dormir.
Índice 2555:
La cooperación de Daniel con Jacob en su proyecto fue un éxito. Daniel será el profesor de
enlace en el departamento de Jacob.
Índice 2557: Connor
d sus textos
Enviaré después de esa decisión.
Índice 2558: Octavia
cosa crujiente
e para Anita.
y Olivia quiere compartir un calendario para acabar con estas cosas.
Bebí demasiado anoche. S
como
parte de un proyecto. rubí w
tranvía.
está planeando ayudar a Ruby a un grupo a traducir algunos
el que
las tareas y reglas l puede hacer una d final
compra 2 cocas y algo para mela y un licor
voluntad
Índice 2559:
El plan móvil de Alice está llegando a su fin y está buscando uno nuevo. Ella no quiere cambiar
su red.
Índice 2560:
Daisy está buscando un vestido nuevo para la boda de su hermana en junio.
Índice 2561:
Karen sugiere el sexo y Lisa, la muerte, como temas tabú.
Índice 2562:
Bob le informó a Barbara que Fiona vendrá a la reunión de la PTA un poco más tarde.
Índice 2565:
A Lucas le gusta Sophie, que es la buena amiga de Torreira.
Índice 2566:
Ben viene a Aurora ahora.
Índice 2567:
Grace y Natalie van a zum ba hoy a las 5 pm. Grace traerá el libro de Natalie. Lo terminó ayer
por la noche.
Índice 2568:
Hunter está enfermo toda la semana. Sus amigos le dicen que Plummer se puso furioso
cuando nadie en la clase pudo darle una respuesta correcta. Mencionó el nombre de Ed
Hunter.
Índice 2569:
Logan está esperando una chica en su casa. Dennic y Mason mantendrán los dedos cruzados.
Índice 2571:
Melissa y Margerie van al centro comercial a ver algunos disfraces de Halloween.
Índice 2572:
Paul vio cómo Patrick y su equipo destruyeron al Manchester City durante el
fin de semana.
Índice 2574:
Terry se va mañana a las 8. Ma nuela y Ron están en Duitama, yendo a Cúcuta. Terry los
recogerá alrededor de las 13.
Índice 2575:
Gill se ha perdido porque se está tomando un día ll.
las conferencias de hoy la gripe estomacal. Se irá mañana como nosotros.
Índice 2576:
Noah necesita su lbeathomeat8pm.
el auto de papá. mike wil
Índice 2577:
Tibi cargó la cuenta de Skype de Michelle y se encargará del problema de la mala calidad de
MicroSip.
Índice 2578:
Fiona le envía a Piotr su foto del Halloween de 1999.
Índice 2580:
Linden tiene una nueva dirección de correo electrónico li nden@gmail.be. Litia lo utilizará para
enviarle fotografías de su perro.
Índice 2581:
Susan vendrá a la fiesta de cumpleaños de Bonnie el sábado a las 8.
Índice 2582:
Lourdes hizo pintar su auto de naranja.
Índice 2583:
El anillo que recibió Jane es demasiado grande para ella. Jill se lo quitará por la mañana y lo
cambiará por uno más pequeño.
Índice 2584:
Inés perdió su billetera. Mike la consuela.
Índice 2585:
Cuando Chris regresaba de un concierto, lo lavó un coche de policía. Su coche está en el
garaje de Heaton siendo evaluado. Frank podrá llevarlo en coche en los próximos días.
Índice 2586:
Gina hablará con Jerry en media hora.
Índice 2587:
Mohammed pasó un tiempo increíble en Ed.
pupilo
boda.
Índice 2588:
diny
Está encendido
oficiales
va a cocinar.
Tuve una reunión en el trabajo. Tessa en camino a Cuba. Harr hizo compras para el fin de
semana y
Índice 2589:
Tanner quiere dejar su trabajo actual, pero no tiene tiempo para buscar
por uno nuevo. dinero para gastar en la búsqueda de empleo.
Índice 2591:
Natalie está haciendo las maletas para un viaje. Chr is aconseja a Natalie que lleve ropa
termoactiva y un buen saco de dormir. Aconseja no llevar demasiadas cosas.
Índice 2592:
Jax ha encontrado un regalo perfecto para Erin para Navidad.
Índice 2594:
Bonnie necesitaba quedarse en casa. Ryan no la esperará.
Índice 2595:
Greg no estará en casa para cenar porque irá a la biblioteca con Mary. Mamá le dejará algo de
cena en el horno.
Índice 2596:
Mike está feliz porque Sam se mudó. Mike y Frank se quejan del Brexit. Frank tiene una
disputa con F reda porque ella votó a favor del Brexit. Mike hablará con Freda para ayudar a
Frank.
Índice 2598:
Zoe está preparando un cuadro para una exposición de arte. No está muy contenta con su
trabajo y no está segura de poder
va
Índice 2600:
A Randy le encantaba su trabajo anterior, pero no ganaba lo suficiente. Randy encontró uno
nuevo que está bien pero bien pagado.
Índice 2602:
Kate habló con su jefe hoy y cambió su horario de trabajo a 11-19. Lo celebrará con Tom esta
noche en Viva Italia a las 9 p.m.
Índice 2603:
Patricia pedirá 2 burritos de pollo, nachos con guacamole y una coca cola para que David vaya
al nuevo restaurante mexicano y se los lleve.
es lugar. Después de ver lo nuevo
mi a las 21:40.
Índice 2605:
Chris quería la noche de chicos, es decir, están en contra.
que se irán Johnny English peli
Iré a Grecia. La abuela está enferma. A para vuelos con A
Llevar a su esposa a salir. Marty y Berna.
Índice 2606:
El tren de Paula se retrasa porque alguien murió en las vías del tren. Ella le avisará a Trevor
cuando salga el tren.
Índice 2607:
Denis tiene un poco de resaca. Ayer Jake estaba muy borracho y Denis tuvo que ayudarle a
subir a un taxi. Jake casi se quedó dormido en la fiesta y bebió un par de tragos. Jake no comió
nada desde las 4 de ese día. Jake y Denis comerán algo antes de beber la próxima vez.
Índice 2608:
William y Noah no quedaron impresionados por Dakota Johnson en esa película.
Índice 2609:
Adrien comparte con Cathy una idea para su espectáculo. También ha perdido el juego.
Índice 2611:
Jen piensa que es cursi lo que Pierce Brosnan hizo por su esposa en el 25º aniversario. Tuiteó
fotos de ellos agradeciendo por 25 años de amor. Jen compara su relación con Pete con el
matrimonio de Pie rce Brosnan. Lena cree que Jen no debería compararse.
Índice 2612:
El viernes hay una mala noche de cine en el bar St C. Twiggy y Colby se van.
Índice 2613:
Adriana se siente mal, por lo que necesita abandonar sus planes para hoy. Elisa fue a la
piscina, hizo 1 hora de natación y 1 hora de sauna.
Índice 2614:
Charles tiene una nueva dieta. Es efectivo, pero le está dando mal aliento.
Índice 2615:
Mitchell encontró lo que Lorenzo estaba buscando. Lo recogerá en 2 minutos.
Índice 2616:
Le pagará a Barry por decir eso.
Índice 2617:
Daria se queja de su trabajo. da
A Ria no le sienta bien el encaje, porque otras chicas sí. Freddy preguntará en el suyo si
necesitan a alguien nuevo.
Índice 2618:
Tommy y su hermano son
la nueva colección de los Beatles para el
el trabajador odia la compañía
conseguir
el cumpleaños de su papá. Diana compró un
conjunto de cuatro ver 5-5.30. Estoy mejorando a la tía de mamá también.
corbatas. Tommy puede venir con la abuela de Tommy después de la operación. T Irene viene
mañana
Índice 2619:
Bobby y Dom organizan una reunión en 20 minutos en casa de Bobby para ver juntos el último
episodio de Maniac.
Índice 2620:
Peter, Liam, Sean y Josh planean su viaje a Moscú. Deciden ir primero a Riga y pasar allí 3
días.
Índice 2621:
Vanessa no tiene trabajo este mes. David actualmente está traduciendo un libro. Él le
informará si se entera de algún trabajo.
Índice 2622:
El señor Bongo regresó a Marruecos. Sobrevivió a un golpe de estado, como informa Ali.
Cecilia envió un meme sobre el fallido golpe de estado.
Índice 2624:
Julia no puede devolver sus zapatos nuevos. Mónica enviará una foto de los zapatos para
buscar comprador.
Índice 2627:
Ben y Nathaniel tuvieron una prueba. Nath Aniel está seguro de que no lo aprobará, mientras
que Ben se muestra optimista sobre su resultado. Ben compartirá sus notas con Nathaniel.
Índice 2628:
Susie quiere que Sue espere mientras ella viene.
Índice 2629:
Lora se toma unos días libres para descansar.
Índice 2630:
Poppy tuvo citas rápidas y no le agradaba a nadie. Oliver es raro.
Índice 2631:
La empresa organiza una recaudación de fondos para los derechos LGBT. Howard y Anna
quedan gratamente sorprendidos. Pet er lo considera mal y continúa.
una perorata sobre los izquierdistas. Prefiere separar el trabajo y la política.
Índice 2633:
Micke y Dave creen que Wendy se ha vuelto más bonita desde que regresó de Houston. Jerry
es el amante de Wendy. Dave coqueteará con Wendy.
Índice 2635:
Se lanzó un nuevo álbum de Behemoth. Este álbum contiene las canciones de Bart zabel y
Sabbath Mater.
Índice 2636:
Jill no puede comunicarse con James porque está hablando por teléfono con Ela. Jill le pide
que termine la conversación y la llame de inmediato.
Índice 2638:
Lucy y Sue piensan en reservar un palco en el hipódromo de Cheltenham para el 70
cumpleaños de Marjory. Lucy le pedirá opinión a Gary.
Índice 2639:
Cierra lo recogió hoy en la tienda de paquetería. Tucker termina en 20 minutos. Llegará a
Cierra en unos 45 minutos. Cierra estará en casa, pero se irá a las 3.
Índice 2640:
Steve estaba en el trabajo. Después fue a IKEA a comprar cubiertos y mantas.
Índice 2641:
SweetyMalongo le preguntó a Nigel si está casado. Nigel respondió que lo es, a un ángel,
después de lo cual SweetyMal se fue.
Índice 2642:
Mary y Carlos verán 'El Rey León' el próximo verano.
Índice 2643:
Ginny y Harry van a ir de fiesta el sábado. Harry recogerá a Ginny en 8.
Índice 2644:
June va al centro comercial y quiere que Lena la acompañe. Ella la recogerá a las 5.
Índice 2645:
Brad está interesado en alquilar una habitación en el apartamento de Andy. Brad y Andy se
encontrarán en 15 minutos.
Índice 2646:
La madre de Ben celebra hoy su cumpleaños. Chris le comprará té verde con sabor a
chocolate. Chris vendrá a las 8.
Índice 2647:
Nel estaba fuera de la ciudad. w. Nel y Mona hablarán6.
Índice 2648:
Kate tiene un cumpleaños.
Índice 2649:
Sammy compró a muchos y traerá algo de et.
Ella ha vuelto sin reunirse el lunes.
verduras asi para la p de Crista
Índice 2650:
Rowena le dará a Agnes las sobras de su cena para mañana.
Índice 2651:
Karl no quiere que Pipa pierda el tren. El tren llegará a las 15:40 horas.
Índice 2652:
Kirsten y Johnny estacionaron en el ayuntamiento. Tienen un coche verde nuevo.
Índice 2653:
Dex invitó a Matt, Derek y su hermana a ver el partido el sábado. Matt no está feliz de salir con
Derek.
Índice 2654:
Lena compró una camiseta nueva pero no
Cree que lo tomará primero.
Índice 2655: Pablo y c.
Índice 2656:
vikki ganó
una diferencia de un punto entre Vik ki y la chica inmediatamente detrás de ella en el
marcador. Vikki recibió vales y libros como premio. Vikk está esperando que su padre la recoja
en McDonald's. Leonor le dejará comida a Vikki en el microondas.
No lo usaré. Nina puede, pero necesita intentarlo.
Scott disfruta de la misma música.
una competencia. Había
Índice 2657:
Aubrey acaba de comer una deliciosa pizza en el lugar cerca del museo nacional. Irá allí con
Corina y Chris la próxima semana.
Índice 2658:
Eric no ha asistido a sus clases últimamente. Shannon, Dorothy y Eric tienen una nueva
profesora de italiano. Eric hablará con Dorothy y Shannon mañana.
Índice 2659:
Michelle perdió su billetera, probablemente en el tren.
Índice 2660:
Henry quiere que Kyle le pase sal, pero Kyle le pasará algo más.
Índice 2661:
James le dice a Lucy que llegará mañana más tarde. Necesita llevarse el coche de Su e a
casa.
Índice 2662:
María finalmente envió su CV, que Laura le ayudó a preparar.
Índice 2663:
Jake y Chuck no tienen socios para el proyecto. Jake no fue ese día. Prepararán juntos una
presentación sobre la revolución francesa. La fecha límite es la próxima semana.
Índice 2664:
El Edén está frente a la catedral. Les trae buenos recuerdos a él y a Luis. Eden ora por Luis y
Luis ora por Eden y Dan.
Índice 2665:
Edgar ha fotografiado ponis y palomas en el circo y en la tienda.
Índice 2666:
Nick colecciona espadas, que prefiere a las armas.
Índice 2667:
Tom reservó una cancha de tenis para el domingo, pero Mike no puede jugar con él. Se lesionó
mientras corría la semana pasada. Tom tiene que cancelar la reserva.
Índice 2668:
Yolanda, Isa y Helen caminarán juntas para encontrar la casa de Tom. La fiesta comienza a las
9.00. Se reunirán entre las 8.30 y las 8.40 en la estación Alonso Penha.
Índice 2669:
Austen escribirá una carta y se la dará a Tessa mañana.
Índice 2670:
Esme se burla de la linda rana que Peeta dejó en su billetera.
Índice 2671:
Zoe se olvidó de sacar la ropa de la lavadora. James volvió a encender la lavadora porque la
ropa apestaba. Zoe regresará en aproximadamente 2 horas y ella misma vaciará la lavadora.
Índice 2672:
Hannah y Jonah están considerando unirse a un evento en el viñedo que comienza a las 7:30
y Hannah se ofrece a recoger a John, Kasey y Chad en el camino. John le aconsejó a Hannah
que tomara algo para sentarse. Hay un restaurante en el viñedo, pero Hannah preparará una
cesta de picnic de todos modos.
Índice 2673:
A Amanda no le gusta Jake y se burla del hecho de que ahora tiene barba.
Índice 2674:
Peter está haciendo una lista de reproducción para esta noche. Va a hacer una mezcla de los
años 70 y 80.
Índice 2675:
Percy completará la encuesta que Melanie necesita para su maestría.
era
Índice 2676: Matt, rmin, tching
Brian, Alex, Jackie, Mark y algunas otras personas están
RuPaul Drag Race esta noche.
una wa
qué es
el C g
th M t
Índice 2680:
Ha sido un
Tenía una tetera y está deseando que llegue la nueva.
Índice 2681:
Julio está buscando su receta para un guiso de desayuno nocturno. Polly no lo tiene, pero cree
que Julio debería buscar uno en Internet. Prefiere encontrar el otro porque tenía un ingrediente
especial.
Índice 2682:
Betty va a la playa. Ella estará en el mismo lugar al que fueron la última vez. Camille se unirá a
ella pronto. Jordan se unirá a ellos en 1 hora. Jordan necesita hacer compras para su mamá.
Llevará su GoPro a la playa.
Índice 2683:
Eliza le pedirá prestada la copia de "El gran Gatsby" a Sammy. Lo necesita de vuelta el
próximo semestre ya que está tomando una clase sobre su autor, pero Eliza lo necesita sólo
por dos semanas.
Índice 2677:
Walter
Todavía tengo un regalo de Navidad. Ellos son
CD entintado.
Índice 2678: Hay pies en houla. o terminado
y Susan no ha comprado ni una navaja ni
Hay 3.432 armarios de espuma. El primer compartimento, según Amit, teme que no funcione.
Bueno.
Índice 2679:
acciones de varilla
El El de Slayer se fue a su verano.
con fotos de Mel del concierto al que ha asistido. Concierto de Iron Maiden
mes desde sharon las
Índice 2684:
Darcy le ofrece a Aileen un poco de pastel, pero ella tiene que ir a conseguirlo.
Índice 2685:
Lily quiere salir. Su madre se niega porque Lily tiene que aprender.
Índice 2686:
Mary, Caroline y John estuvieron en el desfile de modas de T habo. Thabo utilizó varios
elementos de la tribu basotho. Es de Maseru, Lesotho y quiere promover la cultura basotho. L
ouis Vuitton utilizó mantas basotho en su colección.
Índice 2687:
Teddy se sentó sobre su pastel de cumpleaños. Compró galletas y chocolate para sus colegas.
Índice 2688:
Gaby hablará con Jeff sobre ir con Abby y Mark a la cena de San Valentín en Boscaiola.
Índice 2689:
Robert y Bertrand estuvieron anoche en una fiesta. Había mucha cerveza. Robert bebía mucho
y se estaba divirtiendo de manera extraña, insultando a algunas chicas.
Índice 2690:
Paul alimentará a los gatos.
Índice 2691:
Brenda está esperando un bebé con Luke o con otra persona. No le ha contado a Luke sobre
el embarazo y no está segura de si lo hará.
Índice 2692:
Rachel, Ivonne y Alex se reunirán mañana a las 6:30 en la entrada principal de salidas.
Índice 2693:
Skylar tiene un problema de pérdida de cabello. Cecilia le aconseja que controle su tiroides,
que se aplique semillas de fenogreco en el cuero cabelludo antes de lavarlo.
r pelo un pelo
Índice 2694:
Felipe
s para
ufacturado por su padre del inglés al francés. Alienor traduce los fragmentos del manual y se
los envía a Filip. Él se acercará a ella más tarde para obtener más traducciones.
Índice 2695:
Michael está atrapado en el tráfico. Ale xandra le preparará chocolate caliente cuando llegue.
Índice 2696:
Hubo un experimento que pretendía mostrar con qué frecuencia las mujeres son manoseadas
en público. Savannah no cree que tales experimentos generen conciencia sobre el acoso
sexual.
Índice 2697:
Sven elegirá una película de Disney en t
y sustituir el champú por acondicionador.
Quiere que Alienor le traduzca un manual de un hombre de dispositivos
el termino
Índice 2698: Parker semanas bien.
Índice 2699:
Walter
Luego, él, Christina y Britne irán a la playa.
Índice 2700:
Jasmine se reunió con Joe en la escuela, después de que su novio anterior confesara que
había sido gay.
Índice 2701:
Scott acaba de recibir los resultados de las pruebas y todo está bien. Fred y Christy se sienten
aliviados.
Índice 2702:
A Sarah no le importa un chico guapo que la estaba mirando en el autobús. Es consciente de
sí misma y valora más la inteligencia que la apariencia. METRO
de este semestre.
Ha tenido una nueva impresora para 2 ahora. La impresora esta funcionando
Volverá en 2 semanas. Af
Onica está positivamente sorprendida e impresionada.
Índice 2703:
Julián está tratando de perder peso y por eso anota lo que come. Grace utilizó unos 340 g de
verduras por ración.
Índice 2704:
Jack y Zack jugarán un juego esta noche, se quejan de ser adultos.
Índice 2705:
Doug y Luke están consternados por la publicación de Jim en Facebook en la que se alegra
por la muerte de un político. Están recordando los buenos viejos tiempos.
Índice 2706:
Su padre obligó a Toby a limpiar el garaje. Toby encontró algunas cosas interesantes de la
infancia de Amanda. Toby se los guardará para Amand a.
Índice 2707:
George ha visto "Friends" 10 veces. Anny lo ha visto 8 veces. Los personajes favoritos de Any
son Joey y Monica. George y Anny consideran a Mónica como una figura materna en la serie.
Piensan que "Friends" es la mejor serie de todos los tiempos.
Índice 2708:
Katie y Danny se extrañan.
Índice 2709:
Andy y Gary almorzarán en la cantina en 3 minutos.
Índice 2710:
Para el proyecto de Gestión Internacional del 13 de diciembre, Essa hará la introducción,
Tankred hará la educación. Se reunirán 30 minutos antes de la clase para discutir la
presentación con Louis e.
Índice 2711:
Kasper y Kevin acordaron hacerse un taxi. Kasper está de camino a Kevin.
Índice 2712:
Nadia no se sentía bien el viernes. Hannah está en casa de su hermana. Hannah enviará
saludos a su familia a petición de Nadia.
Índice 2713:
Charity envía a Gilberto, quiere más.
Índice 2714:
El equipo de John perdió el juego. lo consuela.
autofoto
audrey
Índice 2715:
Rachel está haciendo las tareas. Las últimas puntuaciones de Eric son malas. Rachel será su
compañera de estudio.
Índice 2716:
Jeff, Mary y Tommy van al supermercado mañana.
Índice 2717:
Abigail está enojada con Adam por no respetarla y no quiere hablar con él.
Índice 2718:
Anna quiere ir a buscar algo de comida para cenar. Ella y Daniel tienen fiebre de cabaña.
Índice 2719:
Abel llevará a Suzie al centro deportivo a las 6:30.
Índice 2721:
Kasia y Sarah acuerdan verse el martes pero Kasia se enferma. En su lugar, se reunirán a las
6 pm el jueves en Costa Coffee en el centro.
Índice 2723:
Mariah tiene deberes que hacer, por lo que no puede ir a tomar unas copas con Josh ua y
Ralph.
Índice 2724:
Jessie quiere hablar con Helen por Skype, pero Helen está ocupada en este momento.
Acuerdan hablar el sábado por la noche porque Jessie quiere compartir algunos chismes con
Helen.
Índice 2725:
Pedro invitó a salir a Verónica. Van al cine y tal vez a tomar unas copas.
Índice 2726:
El tequila es la bebida alcohólica favorita de Thomas. Neil prefiere el vodka.
Índice 2727:
Ni Elisabeth ni Derek saben cómo solucionar esto. Arthur quiere todas las fórmulas
importantes en una sola hoja de papel.
Índice 2728:
en lo malo
t, ella era
en una silla,
gente de laboratorio
instrumentos de metal arpa. Esta noche Ben se quedará a dormir para mantenerla a salvo.
Sueño que Jen tuvo anoche sentada en una habitación blanca en la que no podía moverse y la
estaban empujando con mierda.
Índice 2729:
Henry está leyendo El señor de los anillos. A Giulia no le gustan las obras de Tolkien porque
las encuentra demasiado complicadas.
Índice 2730:
Lenny ya no trabaja para una empresa de Mali. Los islamistas tomaron el control de una parte
importante del país, lo que lo hacía inseguro. Lenny y Kim ahora trabajan con una empresa en
Burkina Faso.
Índice 2731:
Sarah invita a sus padres y hermanos.
ings para la cena del sábado.
Índice 2732:
Amber perdió su collar de flores. Gabriel lo buscará cuando limpie. Mariah lo encontró en su
bolsillo y lo traerá a la oficina el lunes.
Índice 2733:
Mateusz no está contento con la derrota de Piotr c. Mateusz cree que se debe a una mala
planificación. Ni Sarah ni Alexander se sorprenden.
Índice 2734:
Jake está organizando una partida de póquer el domingo a las 10 am. Mike y Molly tienen un
hijo enfermo. Terry vendrá con su hijo.
Índice 2735:
Claudia le pedirá prestado el DVD de House of Cards a David. Él lo traerá a la escuela.
Índice 2736:
Radcliff y Doe jugarán squash el viernes a las 6 pm. Haven está fuera. Lyman tiene un tobillo
torcido. Lyman ha hecho una visita y ha salido de visita.
Índice 2737:
El estudiante del último año cortó las llantas de 11 autos en el estacionamiento de la escuela.
Al auto del profesor de matemáticas le cortaron las cuatro llantas.
Índice 2738:
Elisabeth comprará pan para Ann.
Índice 2739:
Johnny, Karen y Molly alquilarán una casa en Ibiza del 1 al 15. Elena y nosotros nos uniremos
a ellos durante una semana.
van de Apri Tobias wi
Índice 2740:
Matt necesita comprar boletos. Chris cree que Matt debería visitar el sitio web que utilizó el año
pasado. Chris aconseja a Matt que utilice la cuenta privada de un navegador.
modo cuando busca buenas ofertas.
Índice 2741:
Leona está aburrida. Otto le envía un enlace a Predator, la última película que vio.
Índice 2742:
Lee no puede acceder al servidor porque no cambió su contraseña a tiempo. Matt le envía a
Lee un enlace para restablecer la contraseña de Lee.
Índice 2743:
Trey va a comprar entradas para el concierto.
Índice 2744:
Frank y Alice están listos para jugar algo de FIFA ahora, pero Maddy está fuera.
Índice 2745:
Jerry tomará la línea A o C para llegar a la casa de Katie, 1199 Dean St. Jerry tardará unos 40
minutos.
Índice 2746:
Jason preparó una cena para Tess el día de San Valentín. John compró flores para Shannon.
Salieron a comer.
Índice 2747: Jacob, ghing
Índice 2748:
jason
vuelo durante la víspera de Año Nuevo. Mike no entiende eso y le ofrece otras alternativas.
Jason no está convencido. Para él la Nochevieja no es nada especial.
Índice 2749:
Lisa no ha sabido nada de Jack desde hace un tiempo, lo cual es inusual en él. Jack ha estado
ocupado.
Índice 2750:
Rose también compró una chaqueta en la tienda de segunda mano que le gusta a Bree. La
madre de Rose pagó la mitad de este ja
Isabella y Adrian están en el cartel de McDonald's.
va a jugar juegos todos n
billete.
Índice 2751:
Jorge, Nancy y Hilary no son ciudadanos estadounidenses, por lo que no pueden solicitar
financiación.
Índice 2752:
John quiere convertirse en programador. Aún no conoce ningún lenguaje de programación.
Índice 2753:
Adela ha salido de compras. Jo está cuidando a los niños y luego Nan vendrá a recogerlos a
las 5. Dexter firmará el permiso de Meg y le dará a Kyle su medicina.
Índice 2754:
Vaclav regresó de sus vacaciones en Sierra. Kathy se va el lunes de la próxima semana a su
viaje al Caribe.
Índice 2755:
Bud, Terrence, Arnie y Jeff se reunirán el sábado para tomar pizza y cerveza.
Índice 2756:
Norma tiene un nuevo tatuaje japonés. Tanto a Marston como a Royce les gusta.
Índice 2757:
A petición de Sara, Judd participará en la carrera de 5 kilómetros, que se organiza por una
buena causa.
Índice 2758:
Lavy felicitó a Tasha.
Índice 2759:
Juan viene a pasar una semana en septiembre. Anna no lo verá porque entonces se irá a
Cuba. Juan no quiere venir en agosto
causar brasas.
Índice 2760: Ashley rsaw.
los boletos son más baratos para septiembre
vive temporalmente en Wa. Se mantiene ocupada y no
como el frio. Tim la llamará el miércoles alrededor del mediodía.
Índice 2761:
Ronnie está cansado de su trabajo como lingüista. Tiene que crear diálogos en ruso y después
de escribir 200 de ellos le resulta difícil encontrar sobre qué escribir.
Índice 2762:
A Marcel, Ella y Cheryl les gusta escuchar música clásica minimalista mientras trabajan.
Marcel probará la música de Ste ve Reich.
Índice 2763:
Ethan y Joshua jugarán el jueves a las 4 pm.
Índice 2764:
Ernest está esperando a Serge junto a la barra.
Índice 2765:
Thomas no quiere agregar a Trudy a su grupo de WhatsApp porque no pertenece a la familia.
Índice 2766:
Lucía le envió a Margaret una foto que tomaron ayer.
Índice 2767:
Chandler intentará escribir uno solo si Brittany le envía un nuevo capítulo de su ficción. Ella
está de acuerdo. A Chandler le gusta mucho su trabajo. A veces piensa en escribir su propio
libro. El personaje principal sería un héroe improbable.
Índice 2768:
Dorothy quiere almorzar con Te d, pero Ted está de vacaciones. Ted llamará a Dorothy el
lunes.
Índice 2769:
Kelly irá a ver a Paul mañana y no sabe qué esperar. Ann y Jenny comparten sus puntos de
vista sobre la ideología del amor.
Índice 2770:
Elsie quiere pizza para cenar aunque la comió en el almuerzo. Rachel l quiere algo de variedad
para ella.
Índice 2771: Kevin S4 Pro untado todavía.
Índice 2772: Lucas hool. pm en
Índice 2773:
evelyn
ry. Rob hará eso. Hizo unas flapjacks frescas, están en el horno.
Índice 2774:
La esposa de Bernie se va por unos días. Quiere que Chris y Marty vengan el viernes después
del trabajo. Marty está dentro. Chris tiene una cita nocturna con su esposa, pero intentará
aplazarla.
Índice 2775:
Andy y Patrick tomarán una cerveza más tarde.
Índice 2776:
Mina, Lola y Joe van esta noche al cine a ver 'La favorita'.
Índice 2777:
Ruth y Sammy se reunirán con Linda para cenar el viernes 12 en su casa. Antes de cenar,
Sammy irá a la peluquería. Se casan el sábado. Sammy no come carne roja ni pato, así que
Linda tendrá que cocinar algo más. Lin da traerá postre.
Índice 2778:
Lily es una True Blue de Sydney. M eghan es de la ciudad de Nueva York.
Índice 2779:
Denise consiguió un nuevo trabajo cerca de donde
Todavía no ha recibido la P que ordenó. Jason está decepcionado porque no pueden jugar en
él.
está ocupado haciendo malabarismos entre el trabajo y la sc. Se reunirá con Giles el sábado a
las 8.
Olvidé preparar la lavandería.
y ella vive. Catherine y Jane están felices por ella pero la extrañarían. Denise se marcha a
finales de diciembre. Catherine verá a Jane esta noche.
Índice 2780:
Laurie, Ashley, Matt y Jesse irán a hacer yoga mañana a las 8 a.m.
Índice 2781:
El gato de Elsa desapareció hace 3 días, por eso Rita ayuda con la búsqueda. Minny cree que
podría haber visto esto.
gato en l elsa
su huerto. Minny llamará si vuelve a ver un atigrado.
Índice 2782:
Nadie
ion entonces
si van al restaurante hoy.
Respondió a la sugerencia de Andrew. Mike y Andrew no saben.
Índice 2783:
Xenia recoge pedidos de pierogi. Mercedes quiere 2 kg de pierogi con champiñones. Peter
pasará esta vez.
Índice 2784:
Nancy busca una idea para un regalo de bodas para Michel y Josie.
Índice 2785:
Andrew consiguió entradas para un evento temático para él, Hannah y Sara. El código de
vestimenta será semiformal/corbata negra. Las entradas se agotaron en 2 horas.
Índice 2786:
Mella llama a Marcin porque no puede contactar a Sebastian. Sebastián tiene resaca. Él la
está llamando.
Índice 2787:
Sean está molesto con el Brexit. Sean tiene muchos clientes de la República y le preocupa
cómo afectará el nuevo pedido b a su tienda. El acuerdo de salida de Br está en camino. Ann
predice que mucha gente no quedará satisfecha con ello.
Índice 2788:
Victoria puede tomar prestado el abrigo rojo y los guantes rojos de mamá.
Índice 2789:
Taylor irá a París durante 4 días y quiere recorrer todos los sitios. R on recomienda un gran
café cerca de los Campos Elíseos.
Índice 2790:
Se cortó la electricidad por un tiempo y Orión permaneció en la oscuridad. Lilyana le muestra
cómo hacer velas con naranjas.
Índice 2791:
Mary está preocupada por John porque no puede localizarlo. Teme que John pueda sufrir otra
crisis nerviosa. Peter irá a casa de John después del trabajo y le avisará a Mary si está en
casa.
Índice 2792:
Dan está buscando un perro nuevo. Quiere que busque narcóticos. Ra lph tiene dos perros
que podrían gustarle: un malinois de un año y una mezcla de belga y holandés de 8 meses.
Dan vendrá a echar un vistazo mañana alrededor de las 9 de la mañana.
Índice 2793:
Jools siente dolor después de la extracción de su diente. Va a Tesco's a comprar unos cócteles
geniales. Le avisará a Kim en dos horas si pueden salir juntos esta noche.
Índice 2794:
Rick y Ana llegan tarde debido al tráfico.
Índice 2795:
Harvey le pidió a Reggie 5 minutos de su tiempo para contarle algo sobre Mel. Probablemente
ampliará su acuerdo, por lo que, como no estaba planeado, Reggie quiere saber cuándo
termina Harvey. Harvey lamenta haber regresado.
Índice 2796:
Jane no ha visto a Sofija porque pasó 2 meses en un reality ruso.
Índice 2797:
Theo reservará una plaza para él, Silvia, Chris y Pam, pero se ha olvidado del descuento por
primera vez.
Índice 2798:
Hilary vendió el negocio a Chris y le alquila la casa a una empresa que emplea trabajadores a
corto plazo. La boutique de Hilary genera ganancias para que ella y Pater puedan seguir
viviendo. Muriel estuvo en Buxton el verano pasado y vio la boutique de Hilary. Muriel y Hi lary
no tienen contacto desde hace algunos años.
Índice 2799:
Gary se unirá a Patrick y Will mañana y jugarán el nuevo juego.
Índice 2800:
Richelle necesita consejos sobre cómo estudiar en Escocia. Sheryl descubre que los
comienzos pueden ser difíciles debido al inglés y que todos son tímidos, creen en estereotipos,
pero luego tienen una mente más abierta. Sheryl también menciona que el coste de vida en
Escocia es más alto.
Índice 2801:
A Amy no le gustan los gifs con el Anillo porque le tiene miedo a la película, es decir.
Índice 2802:
Merrill no comprende el nuevo sistema. A Joy le resulta muy fácil, así que ayudará a Merrill.
Índice 2803:
"Los vikingos" sólo es bueno verlo de vez en cuando. El desarrollo del personaje está bien
pero la trama es predecible.
Índice 2804:
Tim perdió su teléfono. ni ian no
r George lo ha visto.
Índice 2805:
Dorothy está buscando una niñera. Amanda pilló a su niñera teniendo relaciones sexuales
durante el trabajo. Greta recomienda a su prima que es estudiante.
Índice 2806:
Hellen llevará a Jake de compras para comprarle unos zapatos nuevos.
Índice 2807:
El Rey León con la voz de Beyoncé se estrenará en junio de 2019. Abby y Vicky irán al cine a
ver esta película.
Índice 2808:
Oliver y Jamie tienen que realizar un experimento de su elección como tarea para la clase de
biología de mañana. Jamie le pedirá consejo a su hermana.
Índice 2809:
El papá de Karen compró un televisor nuevo. Karen lo rompió. El hermano de Skyler vendrá
conmigo por la noche para repararlo. Él traerá sus herramientas.
Índice 2810:
Connor convenció a Sydney para que viera "Animales fantásticos: Los crímenes de
Gründelwald".
Índice 2811:
Anna recibirá un tratamiento facial de Monika
hoy
entre las 6 y las 8 pm.
Índice 2812:
Óscar
bandas
tartas
nt en
ng Poppy se levanta a las 5 p.m. Tomarán un poco de té y caminarán hasta el lugar.
Invitó a Poppy a un concierto de post-rock este sábado. Son las 7 de la tarde en el apartamento
de un amigo en el casco antiguo. Oscar es picki
Índice 2813:
Janet estará en casa de Adrian para tomar un café en media hora. A petición suya, ella está
comprando dulce de azúcar.
Índice 2814:
Kelly se casó.
Índice 2815:
Linda está en la biblioteca. Está decepcionada tanto de este lugar como de todo el país. Ella
no está convencida de mudarse.
Índice 2816:
Natalie le está enviando a Brian muestras de lo que hacen y hablarán mañana.
Índice 2817:
Charles retocó con Photoshop a los miembros de su familia y Christopher estaba disgustado
por ello.
Índice 2818:
Melissa y Tyler van a tener un bebé. Si es niña la llamarán Ofelia, si es niño, Xavier.
Índice 2819:
Ali, Marcus y Julia le comprarán un regalo a Alice por su extraordinario trabajo como profesora.
Índice 2820:
Verónica llega tarde a la reunión con Alvin.
Índice 2821:
Kirby y Thomas leen periódicos en línea, a Masha le preocupa no tener suficiente tiempo para
leerlos y justificar una suscripción.
Índice 2822:
April no durmió bien esta noche. Cuando April estuvo allí, durmió muy bien. April está
interesada en el tipo de colchón que tiene Matt. Mamá
Quería poner un colchón, pero lo ablandé. Abril es mañana.
compre algo barato y con esfuerzo compre uno caro después de intentarlo
puede buscar un mattr
Índice 2823:
Thomas y Sylvia irán al concierto de Dawid Podsiadlo. Ellos quieren
tomar una cerveza antes.
Índice 2824:
Mark vio a Bunny con un hombre en el O'deon anoche. Ella lo niega y dice que estaba con su
amiga Julia. La reunión de las chicas fue espontánea, por lo que Bunny no tuvo tiempo de
contárselo a Mark. Mark quiere romper con Bunny, pero ella insiste en reunirse y hablar de ello.
Índice 2825:
La boda comienza a las 15 horas.
traerá el recuerdo para ti.
Índice 2826:
Don y Conor irán juntos al juego de los Riders, ya que padre no irá.
Índice 2827:
Randall vuelve a casa ahora.
Gerald Jeremías
mira t Don's
Índice 2828:
Marie está buscando un lugar que venda artículos de crochet económicos. Octavia
normalmente realiza pedidos en Mil a's Crochet ya que tienen muchas ofertas especiales.
Octavia vive en el lado oeste.
Índice 2829:
Susan le pidió a Lizzie que revisara el primer capítulo de su tesis de maestría sobre el Ku Klux
Klan.
Índice 2830:
Nick echará un vistazo al archivo que Bart subió a la nube. Nick se ocupará del expediente
esta tarde y lo discutirá con Bart mañana.
Índice 2831:
Kate está en Santo Domingo, República Dominicana. Ella envió una foto w
ith y por ejemplo wn.
sus piernas heridas a Tim, Jim y Simone. Fue atacada por gente con una botella rota que le
pedía dinero. Ella corrió y se cayó.
Índice 2832:
William les dice a Vincent y Walter que no se metan con él ni con su chica, y especialmente
que nunca la insulten.
Índice 2833:
George le hace saber a Kayla que Kayle regresará probablemente el día 13. George no lo
extraña porque Kayle es una compañera de cuarto dura, pero aún así es mejor que Ava.
Índice 2834:
Brian sacará a pasear al perro porque Emily tiene que quedarse más tiempo en el trabajo.
Índice 2835:
Jeff y Rachel están almorzando en el Marriot del centro e invitan a Tom, que tiene hambre, a
unirse a ellos. Tom se unirá a ellos en una hora.
Índice 2836:
Henry conseguirá agua sin gas en el mercado a petición de Maya.
Índice 2837:
Robbie invitó a Trishia al cine y ella aceptó. A Trishia no le gustan los Vengadores.
Índice 2838:
Marlie tiene un gato muy amigable. Sin embargo, a la gata no le agrada su hermano.
Índice 2839:
Michael estuvo ocupado todo el fin de semana. La semana que viene Michael y Tom tomarán
una cerveza o dos en Varsovia.
Índice 2840:
Jan está vendiendo galletas para organizaciones benéficas. Jake va a comprar algunos pronto.
Índice 2841:
Chris perdió 30€ con la señora de la limpieza que no hizo bien su trabajo.
Índice 2842:
A Tony le gusta el álbum. Djamal disfrutó escuchando a Baustelle.
Índice 2843:
Alex aterrizará a las 6 am del sábado. Ivy preparará una comida de "bienvenida a casa".
Índice 2844:
Bonnie, Kiera, Sadie y Tamara van a hacer jumpfit esta noche.
Índice 2845:
David pedirá 100 copias de la Biblia a $5 cada una. Samuel quiere que más familias indias
tengan su propia Biblia en lugar de compartirla.
Índice 2846:
John está bromeando con Henry, quien le preguntó sobre la dirección de John.
Índice 2847: Mosquito
- 123
Índice 2848:
carly
Coche llevado al garaje y arreglado. David estaba siendo desorganizado. Don promete que el
auto será recogido pronto.
Índice 2849:
Kate está en Laos, pero no hace mucho calor. El agua allí es esmeralda, pero muy fría. Logró
permanecer en él sólo durante 3 minutos. Laos es más barato que Tailandia.
Índice 2850: Hay a. El st de aplicar, necesita
Habrá una conferencia en Accr. La fecha límite para postularse es el 21.
Enero. A Lucy le gustaría pero Howard no puede unirse porque
para centrarse en su doctorado.
Se unirá a Kim en la calle 23 medio vacía.
ha esperado una semana para conseguirla
Índice 2851:
nick
lirio
despedido.
d botas de agua y probablemente almorzarán antes de irse.
y los hijos de Jame, Kai, y van al bosque en F. Necesitarán impermeables y
Índice 2852:
Victoria miró las fotos que Jake le envió por mensaje de texto y cree que se ven muy bien.
Índice 2853:
El dolor de espalda de Max está empeorando. No seguirá los consejos del médico de sentarse
menos en su escritorio, caminar más o empezar a nadar. Seguirá tomando analgésicos. Sin
embargo, podría empezar a montar en bicicleta.
Índice 2854:
Denise soñó que se olvidaba de Tina en una pizzería.
Índice 2855:
Leo tiene frío mientras espera a Brian.
Índice 2856:
Bobby le enviará a Peter algunas notas de Fran para el examen del viernes.
yo oye
Índice 2857: Frank iture quiere e.
Índice 2858:
Ratón
Kon Paweł Adamowicz, presidente de Gdańsk, durante el concierto de Jurek Owsiak en Wielka
Orkiestra. Ella está convencida de que el partido gobernante Ley y Justicia y su líder Jarosław
Kaczyński son los culpables del ataque debido a sus odiosas opiniones conservadoras.
Índice 2859:
Preston asistirá a la entrevista en la sala 204 del segundo piso a las 3 pm el próximo lunes.
Índice 2860:
Heather, Linda, Joan y John se reunirán en el salón plateado en 15 minutos para discutir el
trabajo para terminar el proyecto.
Índice 2861:
Pete no tiene que regar las plantas de Lily porque volverá en dos días. ellos se verán
Me olvidé de.
Va a IKEA a comprar muebles y un regalo para Morris. Eliza le compra una lámpara a Jeanin.
le contó a Joddie sobre el ataque
entonces.
Índice 2862:
Joe quiere que limpien el sótano. Chris sugiere quemar el sótano y reconstruirlo.
Índice 2863:
El teléfono de Jean está roto. Necesita uno nuevo.
Índice 2864:
Jim tiene una temperatura de 37,5°C y
d un ligero dolor de cabeza. Él va a trabajar hoy. Varios en la oficina tienen gripe.
Índice 2865:
Holly fue a ver a la realeza.
gramo. Príncipe de Liechtenstein
una mujer panameña de ascendencia africana.
Índice 2866:
Dan se olvidó de enviarle un mensaje de texto a Miller antes. Dan traerá algunos tacos para
Miller.
Índice 2867:
Mason pasó una buena noche con la chica rubia. El condón de Mason se rompió y tomaron la
pastilla del día después. Thomas considera que Mason es amable.
Índice 2868:
Nadia invita a Claire a un viaje al parque. Claire se niega porque está en el zoológico.
Índice 2869:
Jack comprará algo de raza para Anne.
Índice 2870:
Steve no puede visitar al Dr. Williams hoy. La clínica reprograma su cita para el miércoles a las
6 p.m.
Índice 2871:
Alexa irá a la fiesta de Hunter. Toda la clase está invitada. Quizás traiga a su hermano menor.
Ella también le devolverá los cuadernos de Hunter.
no com gente
boda casado
Índice 2872:
Huan, Dominik y David tienen un examen mañana de los capítulos 2 y 3.
Índice 2873:
Jack no ha visto a Lola desde hace algún tiempo y le gustaría saber cómo le va. Sissy la vio
antes de Navidad.
Índice 2874:
La última temporada de CSI: Las Vegas se emitió por Canal 7.
Índice 2875:
Patricia llevará su perro a Sally y Rodney el jueves por la noche. Ellos cuidarán de él mientras
Patricia esté fuera.
Índice 2876:
En Nochevieja Tommy y Margaret se quedarán en casa, Tony irá a la fiesta pública organizada
por la ciudad, Felicia se bañará y Jeremy no tiene planes.
Índice 2877:
Teddy dejó Amber hace medio año. Ella lo extraña. Ella todavía está deprimida. Lora la llevará
a tomar unas copas para animarla. Nicole se unirá.
Índice 2878:
Kate se cortó el pelo. Jack piensa que se ve bien. A Adrián también le gustó su cabello largo y
Ángela piensa que su nuevo peinado es increíble.
Índice 2879:
Andy y Lisa van a llegar tarde.
Índice 2880:
Jessica usará el vestido turquesa para conocer a los padres. Judith se burla de ella mientras
eligen los zapatos.
Índice 2881:
Tom tiene las llaves de Mary. Mary tomará las llaves de Ed.
Índice 2882:
Adam le pedirá prestados cien a Tyler.
Índice 2883:
Percy completará la encuesta para la tesis de maestría de Mel Anie.
Índice 2884:
Sophie, Claire y Patrick cocinarán pizza esta noche.
Índice 2885:
Nina preparará un pastel vegano de jengibre y Alex una ensalada para la fiesta de la oficina.
Índice 2886:
A Sebastián le gustaría aprender a hacer vino en casa y le gustaría pedirle a su papá que le
enseñe. Stanley también lo haría, pero le recuerda a Sebastian que hay mucho trabajo
involucrado.
Índice 2887:
Gina organiza una reunión en su casa antes del Día de Acción de Gracias para hablar sobre la
intervención de David, quien no ha dejado de beber desde que su novia rompió con él. Bridget
no está convencida pero lo pensará.
Índice 2888:
A Alex le gusta la amiga de Eli y quiere su número. Eli no se lo dará porque su amiga tiene
novio. Alex intentará conseguirlo por su cuenta.
Índice 2889:
Jayda necesita una pareja para la noche de graduación, pero Rowan no sabe bailar.
Índice 2890:
María está en la escuela.
Índice 2891:
Cheyenne preparará lasaña esta noche para celebrar la obtención de su licencia de conducir.
Patricia y Laney la felicitan. Laney traerá champán.
Índice 2892:
Cheryl no vendrá esta noche. Probablemente tenga gripe, casi la mitad de su oficina la
contrajo. Ella se quedará en casa.
Índice 2893:
Erica y Nia llegan tarde, mientras Patty está frente al cine.
Índice 2894:
Suzie necesita su libro de inglés que le prestó a Allan, pero ahora él tiene una cita con Mary,
quien tuvo una mala historia con James. Mike quiere llevar a Suzie a tomar un café al bar de
Sam esta noche.
Índice 2895:
Matt y Nina acaban de regresar de
un viaje a Budapest en Hungría. Se fueron el martes y regresaron el viernes.
Índice 2896:
Charlie y Julia irán a Varsovia w. Mientras tanto, los padres de Charlie cuidarán de sus gatos.
Índice 2897:
El marido de Olivia cocinaba curry rojo tailandés.
Índice 2898:
Cora, Francis y Kevin se van a emborrachar.
Índice 2899:
Zoe recomienda a Sam comprar MacBook Air en un estado sin impuestos sobre las ventas.
Índice 2900:
Julia felicita a Travis por su actuación. Travis se siente muy bien, aunque al principio no estaba
seguro.
Índice 2901:
Ann y Helen irán a la recepción de bebidas esta noche. Amy le avisará a Annette si va a tomar
algo mañana. Amy, Peter y Annet te se reunirán en un pub alrededor de las 5:30 p. m. del
sábado. Amy está res
Es responsable de la reunión, por lo que necesita recomendaciones de pub.
Índice 2902:
Rick y Diddy quieren ir hoy al partido de béisbol contra Nueva York. El último partido de su club
contra los Royals fue muy bueno. Rick tiene una gorra pero la camisa de Diddy está sucia. En
caso de que no puedan conseguir entradas harán algo en el centro. Acuerdan encontrarse a las
cinco, pero es posible que Diddy llegue tarde.
Índice 2903:
Tom está leyendo un libro sobre historia de la fotografía y Margaret está leyendo "El pianista"
de Jellinek. Blake no lee porque tiene que trabajar.
Índice 2904:
Anita y Mark irán el viernes al Carnegie Hall para ver a Rimsky-Korsakov.
Índice 2905:
Frank está ayudando a Anna a elegir el atuendo para la visita de esta noche al teatro.
Índice 2906:
Jacob encontró su licencia de conducir internacional en la carpeta de documentos. Omer
vendrá a pasar un día en casa de Jacob y Rose unos días después de que se vayan.
Índice 2907:
Leo y Tom volverán de Ejem el lunes.
Índice 2908:
Olivier se va con sus padres este fin de semana, así que no puede hablar por Skype con
Pierre.
Índice 2909:
Esta noche a las 21 horas es el partido contra Alemania. Pamela lo olvidó. Liz quiere hacer
planes con ella para ver el partido juntas.
Índice 2910:
Colt quiere vivir hasta 1000 años y Lyric hasta 60-70.
Índice 2911:
Tom y Jenny van a cenar juntos y tomar una cerveza. Tom recogerá a Jenny del trabajo a las 5
y le traerá tacones rojos.
Índice 2912:
Shaz le llevará a Lennon su equipo deportivo y un poco de spray al gimnasio.
Índice 2913:
Basil y Cecily fueron entrevistados en la calle hace dos días.
Índice 2914:
Jessica se une a Helen y Patricia que juegan tenis al aire libre.
Índice 2915:
Sarah, Betty, Lara y Jairo van a ir mañana a un evento.
Índice 2916:
Danielle, Tracy y Darren están tomando el examen de personalidad de Harry Potter, mientras
que Neil se niega.
Índice 2917:
Meg le desea feliz cumpleaños a Terry.
Índice 2918:
Rodney invita a Dave a su fiesta de inauguración este viernes a las 8.
Índice 2919:
Dan odia su trabajo.
Índice 2920:
Peter comprará una coca cola en botella de vidrio a petición de Max.
Índice 2921:
Scarlett dejó a Brian y Sophie ayer. Ella está mejorando hoy.
Índice 2922:
Lucy está embarazada. Lucy se siente mareada todo el tiempo y no puede aguantar.
y arriba. Según John, no se puede hacer nada al respecto. La condición puede durar una
semana o todo el embarazo.
Índice 2923:
Thea y Thomas acaban de llegar a su destino de luna de miel. El mar tiene desfase horario,
Thomas está fuera. A ellos les gustaba la comida callejera local, especialmente una sopa de
champiñones barata. El clima es caliente.
Índice 2924:
Emily se queja de que no ha visto a su hija Mary desde hace dos semanas. María ha estado
ocupada en el trabajo últimamente. Mary intentará pasar por aquí el jueves.
Índice 2925:
A John le gustó la presentación de Joan en el panel. A Joan también le gustó la presentación
de Anita. Anita aún no ha terminado su investigación y Joan ya la animó a escribir un libro.
Índice 2926:
La hermana de Sofía viene de España sobre las 7-8 de la tarde. Robert no fue a la
universidad, así que está en casa. La hermana de Sofía no habla inglés, sólo francés. Robert
tendrá que hablar español.
Índice 2927:
Biscuit tiene diarrea, probablemente comió algo envenenado. Ahora está bajo tratamiento
intravenoso con Adam en el veterinario. Jean consultará a su veterinario.
Índice 2928:
Peter vendrá a almorzar con su mamá el domingo. Ángela cocinará algo.
Índice 2929:
Julie quiere empezar el destete dirigido por el bebé.
Índice 2930:
Francia y Bélgica tienen problemas. Para Andrew y Ryan son hipócritas por criticar a Polonia.
Índice 2931:
Will le traerá a Iona un poco de agua.
Índice 2932:
El lunes hay huelga de trenes. El avión de Zoe procedente de Berlín aterriza a las 10 de la
mañana y los trenes salen a las 9 de la mañana o a las 9 de la noche. La reunión es a las 3 de
la tarde. Alan sugiere que Zoe pueda llegar el domingo a las 8 p.m. Fred recibiría a Zoe en
París. Zoe llegaría hasta el tren de las nueve de la mañana. Zoe llamará a su agencia de viajes.
Índice 2933:
James está en la entrada principal. Peter se unirá a él pronto.
Índice 2934:
Lauren y Therese están de vacaciones en Hel. Lauren envió una foto de un acuario de focas a
Daniel, Tom y Emma. El centro de investigación mantiene focas durante algún tiempo y luego
las libera en el Mar Báltico.
Índice 2935:
Ian llegó un cuarto antes de la hora prevista. La fiesta termina a las 12 o 1 de la noche, pero
Ian probablemente tendrá que quedarse más tiempo y ayudar con la limpieza para ganar dinero
extra.
Índice 2937:
Simon irá a la conferencia la próxima semana con Derek. Alan no puede ir porque se rompió
una pierna en un accidente.
Índice 2938:
Jake promete devolverle el dinero a Mike.
Índice 2939:
Amy recogerá a Thomas a las 7:15 y lo llevará a desayunar y luego a la escuela.
Índice 2940:
Mark empacó accidentalmente el de Ian, no.
libro electrónico para inglés en su mochila.
Índice 2941:
Evie tiene un nuevo colega que acaba de empezar hoy. El es guapo.
Índice 2942:
Michal visitó Liepaja, una ciudad costera. Había tilos por todas partes. Hay un tilo en el escudo
de armas de la ciudad, como informa Sam.
Índice 2943:
Stephanie está ocupada y no puede hablar con Chris. Debería estar en casa a las 8 p.m.
Índice 2944:
Samara quiere que Jay rehaga su trabajo. El texto deberá estar escrito en tercera persona.
Tiene que agregar el lema y eliminar algo de puntuación. Samara trabajará en las fuentes.
Índice 2945:
Jazz verá Bohemian Raps junto a Sarah el lunes por la noche a las 7:40 en Avonmeads
Showcase. También irá a ver Mary Poppins con Kerry el sábado por la mañana a las 10.30 en
Odeon.
Índice 2946:
Abigail compró 20 pepinos para una ensalada pero ya no quiere hacerlos. A Charlotte no le
gustan los pepinos. Sugiere donar pepinos a un banco de alimentos.
Índice 2947:
Noah fue interrogado como testigo y los medios lo acusaron de violación. Se va a su casa de
verano. Su abogado se encargará de todo.
Índice 2948:
Mary probará el catering Speedy Lunch o Ligh box por recomendación de Viera.
Índice 2949:
Dawn quiere que Dike lo llame cuando pueda.
Índice 2950:
Kingston, Rich y Dev se reunirán en Starbucks a las 5.
Índice 2951:
Brian aterrizó en Bangkok. Son las 7 de la mañana allí. En casa de Melissa son las 12 de la
noche. Brian se quedará unos días en Bangkok y luego se irá al campo.
Índice 2952:
Luke no puede ir a la noche de póquer con Der ek porque mañana se va en avión.
Índice 2953:
Miriam, Kevin, Tobías y Oscar irán a comer pizza esta noche.
Índice 2955:
Jake le mostró a Jason su foto de hace 5 años.
Índice 2956:
Sarah, Lucy y Rosie irán al club de salsa este fin de semana.
Índice 2957:
Gabi consiguió un trabajo en Seúl, pero tiene problemas para encontrar un buen lugar donde
quedarse. Herra echará un vistazo a una oferta que le envió Gabi.
Índice 2958:
Nellie asiste a clases de meditación
3 veces a la semana. A Nellie le interesa esto, por lo que también medita en casa y participa
en eventos especiales. A Pinkie le preocupa que Nel lie esté obsesionada con la meditación.
Índice 2959:
Helena está embarazada. Ella le mostrará la prueba, porque él no le creyó. Ella se reunirá con
Keesha esta noche, antes de que Brad regrese.
Índice 2961:
Chandler habló brevemente con Kate pero ella todavía no quiere hablar con Matt.
Índice 2962:
Bob quiere comprar parlantes nuevos y un amplificador porque el sonido se volvió plano. No
quiere repararlos porque quiere algo que también sea bonito.
Índice 2963:
Don está a punto de tomar una decisión difícil gracias a Karen y Lucy.
Índice 2964:
Miranda trabaja para una gran empresa y todavía está en formación. Le gustan las
oportunidades que ofrece la empresa, aunque no sea el trabajo de sus sueños. Miranda
conocerá a algunos clientes la próxima semana y también conocerá a 2 chicas, con quienes
trabajará la mayor parte del tiempo. Ella se reunirá con ellos el lunes.
Índice 2965:
Todas las fundaciones tienen descuento hasta mañana por la tarde. La base Day By Day tiene
características similares en comparación con GoForIt.
Índice 2966:
Lizzy ha estado enferma desde el viernes, pero se siente un poco mejor. Ella está estudiando
gobierno. En marzo realizará el examen de audiovisual.
Índice 2967:
Mike olvidó su cuaderno de matemáticas. Tom no tiene un cuaderno de repuesto.
Índice 2968:
El negocio de Tony se verá afectado por el Brexit y tanto ella como Gloria nunca entenderán
por qué la gente votó a favor. También afectará a los planes de vacaciones de Tony. Gloria
difícilmente puede encontrarse con turistas británicos en México. Tony cree que el segundo
referéndum es una opción.
Índice 2969:
Shawn salió a comprar panqueques para Fern.
Índice 2970:
Rhys quiere saber cuándo regresa Victoria de las vacaciones porque necesita la llave de
Thomas. Cayó un aguacero y Rhys revisó el sótano de Victoria. Su vecino le dijo a d Rhys que
vio un gato en su jardín. Podría haber sido Óscar. Victoria le pide a Rhys que saque algo de
comida para mantener al gato cerca.
Índice 2971:
Rachel le advierte a Luke que nunca vuelva a contactar a su hermana o ella lo lastimará. Luke
no se deja intimidar por las amenazas de Rachel.
Índice 2972:
Toby tiene dolor de espalda y tomará Dexak para aliviar el dolor.
Índice 2973:
Algunas de las fotos que Phoenix y Tia na intercambiaron a través de Snapchat han
desaparecido.
Índice 2974:
Beth está siendo tratada por su enfermedad y tiene un aspecto terrible, pero cuenta con el
apoyo de Luke. Elizabeth ya no habla con Patricia.
Índice 2975:
Kate y Morris van a ir a Bangk ahora mismo. Tienen un día adicional allí. Kate quiere visitar la
casa de Jim Thompson. Regresarán a Europa pasado mañana.
Índice 2976:
Franklin, Jack y Jeff van a ver un partido.
Índice 2977:
Tessy se va a Cuba por 5 semanas. Ella se queda en airbnb. Tessy está preocupada por la
conexión a Internet porque su jefe podría contactarla en cualquier momento. Harry quiere ir a
Israel para pasar unas vacaciones de esquí durante
Navidad. Tessy y se van a encontrar en enero.
Índice 2978:
Bill, Donald y Lily son
g en qué lugar deberían
xt. Lily y Donald
ir a la India. A Bill no le gusta esta idea.
Índice 2979:
Martha y Donna tienen los billetes de avión y ahora necesitan un apartamento. Donna encontró
uno bastante caro, pero con su 20% de descuento es perfecto.
Índice 2980:
Fernanda no salió anoche. Regresó a casa a las 22.30 horas.
Índice 2981:
Demi y Wren irán a yoga el domingo a las 9 y después tomarán un brunch.
Índice 2982: Adrian se enfermará. Ron, mi trabajo.
es casa. El padre de Adrian, Ron, llega a casa después de las 5 en punto y le da a su hijo algo
de beber.
le recuerda a Adrian que haga su ho
Índice 2983:
Nancy elige las redes sociales para atraer clientes. Nancy seguirá el consejo de Vic y Phil de
utilizar Facebook, Instagram y Twitter simultáneamente. Piensan que Tumblr no es efectivo.
Índice 2984:
harry son
me pregunto visitar ne me gusta
Alden no tiene amigos ni compañeros de piso con quienes salir el fin de semana. Cailyn lo
comprende porque no tiene muchos amigos en Turín. Cailyn no ha podido encontrar un trabajo
porque no es un hablante nativo de inglés.
Índice 2985:
A Mae le gusta la sugerencia de Jamie "Salt y Tuber" como nombre para su canal de YouTube.
Índice 2986:
Stella les muestra su albergue a Fabio y Jamil. Fabio le encuentra uno mejor.
Índice 2987:
Mike ayudó con la edición del avance de Ava para la campaña. La campaña está teniendo
dificultades porque ninguna celebridad quiere respaldarla y la gente no responde. Kyle
compartió el enlace en Twitter para ayudar.
Índice 2988:
Alison y Barry comieron un delicioso interior de casa de la madre de John. Están muy
agradecidos y le pidieron a John que le agradeciera a su mamá.
Índice 2989:
Shirley podría llegar tarde al entrenamiento. Sin embargo, la capacitación podría comenzar
más tarde porque otros participantes también llegan tarde.
Índice 2990:
Adam comprará árbol de Navidad tras árbol, Ann preparará las decoraciones.
Índice 2991:
Danielle necesita comprar zapatos pero no quiere gastar mucho. Podría comprarlos en línea.
Índice 2992:
Anna está loca por los regalos dos días antes de Navidad porque Mike dice que las tiendas
están vacías para entonces. Julie quiere saber más tarde si su estrategia funciona.
Índice 2993:
Robin está enojado con Seth porque su colega de trabajo estaba coqueteando con él. Ella les
arrojó comida a él y a sus amigos en la reunión.
Índice 2994:
Ella tiene un virus estomacal desagradable y siente dolor. Frank sugiere consultarlo con un
médico y recomendar beber mucho, añadiendo un poco de miel y lácteos. Ella accede a llamar
al médico mañana.
Índice 2995:
A Zahra le gusta el perro de Hayley.
Índice 2996:
La ex de James está ahora en el Canal 4.
Índice 2997:
Mary ordenará las entradas para un concierto de M use en abril. Si Tom está ocupado en el
trabajo y no puede ir con ella, ella comprará su boleto e irá con otra persona.
Índice 2998:
Mary ya ha regresado a casa después de ir de compras.
Índice 2999:
No llamó a Alex. Ella lo llamará.
Índice 3000:
LG va a ver a Vic y saludar a Jean.
Índice 3001:
Ann está esperando que Kate le entregue este CD.
Índice 3002:
Tristan irá de crucero por Hawaii con sus padres en el verano. Navegará también por
Kamchatka y la zona de Alaska.
Índice 3003:
Jean no vino a la iglesia hoy debido a su dolor de espalda. Jean toma asesinos pa por ello.
Jean y Joan nosotros
Somos enfermeras desde hace 40 años. Harry está considerando mudarse a Escocia por
trabajo. Stella visitó a Jean después de ir a la iglesia y se quedó más tiempo de lo esperado,
como suele hacer. El hermano de Joan es viudo.
Índice 3004:
Helen está interesada en clases de natación en Celtic Leisure para su hija Caitlin. Caitlin tiene
6 años. Y yo, un entrenador de natación, busca un curso para Caitlin. Julio está completo, pero
hay un curso para principiantes durante las primeras 3 semanas de agosto. Cuesta £150. Es un
poco más de lo que Helen esperaba.
Índice 3005: vídeo de Shawn
Índice 3006:
Mortón
Dubái
t jueves durante seis noches. Aún no ha revisado los hoteles. Él tiene
comparte la nueva música de Slipknot con Greg.
ha encontrado vuelos baratos y volarán allí al lado
hablar con Vinnie y le debe a Oberon 20.
Índice 3007:
Alicia no estaba en la escuela.
fue a Norfolk porque
testificar sobre sus padres
No vendrá a la escuela durante una semana.
Índice 3008:
A Justin y Kevin no les gusta que los comerciales tengan más volumen que el programa
programado. Piensan que hay demasiados anuncios de medicamentos.
Índice 3009:
Omarosa y Lindsey no tienen mucho trabajo esta semana, pero febrero estará ocupado para
ellas.
Índice 3010:
A Tom le gustaría reunirse con Jim para ofrecerle la oportunidad de trabajar juntos en un
proyecto. Jim está interesado pero le gustaría tener más detalles.
algo,
hoy. Ella tuvo que divorciarse. S
antes de la reunión. Tom no quiere discutir nada por adelantado en línea y se retracta de su
oferta.
Índice 3011:
Adrien le pidió a Helen que llamara a Diana y le dijera que se encontraba bien. Chloe se
quedará con él.
Índice 3012:
Tedd, Dan y Stephanie vieron un material aterrador. Dan intentará utilizar las redes sociales
para llamar la atención sobre el tema. Stephanie, Luc y y Tedd entrevistarán a personas y
harán vídeos cortos.
Índice 3013:
Ginny necesita que Emma le traiga medias y una cejilla de guitarra. Emma necesita una foto
del capo del tamaño correcto.
Índice 3014:
Las alfombras se limpian los martes.
Índice 3015:
Pat se siente mejor después de que Josie lo dejara y ayer bebiera un par de cervezas con
Scott. Ken quiere que Scott invite a Pat a unirse a ellos para una partida de D&D el sábado.
Índice 3016:
Sue le contó a Adam sobre el viaje.
Índice 3017:
Albert es miembro de un club deportivo. Quiere una devolución parcial de su anticipo.
Benjamín dice que el club no puede devolver dinero.
Índice 3018:
Natalie reprobó el examen de su permiso de conducir porque no se dio cuenta de que la gente
intentaba cruzar. Se inscribió en otro la próxima semana.
Índice 3019:
Jake vio Cómo entrenar a tu dragón en el cine con su hijo. Lilly quiere ver la misma película
con
Voluntad.
Índice 3020:
Caroline ha comenzado a aprender italiano y le gustaría escuchar música italiana. Anette le
sugiere que pruebe con Marco Mengoni. Es una gran estrella y tiene letras sencillas.
Índice 3021:
Nia llevará a cabo una capacitación con los niños de la escuela mañana y Kelly la ayudará.
Kelly trabaja desde 2010 y Nia desde 1974.
Índice 3022:
Hugo reservó un apartamento en Airbnb, Cristina y Ashley ya pagaron su parte, y Kim lo hará
en cuanto regrese a casa esta tarde. Hugo y Kim aún no han terminado con sus papeles.
Índice 3023:
Toby está preocupado por su hermana Phoebe. Está sola pero no se siente sola, con sus
amigos, sus vecinos y su trabajo.
Índice 3024:
Lance no está impresionado por Jim Care y. A Menno, Guy y Tommy les gusta Jim C arey
como comediante.
Índice 3025:
Kim está cansada y se va a dormir p. Kim y Sofia se extrañan. Kim llamará a Sofía por la
mañana.
Índice 3026:
Steve acaba de pedir sus pantalones. Arnie cree que Steve se está volviendo loco.
después
Índice 3027: Roxy en el
Índice 3028:
layla
cubierta del cuerpo. Ambos están impresionados por el cantante.
en el uso de la tecnología.
El suéter rojo está al pie del pecho de la cama de Pamela.
le envía a Elsie un Bohemian Rhaps
Índice 3029:
Georgia y Miranda encuentran la feria de Navidad en la plaza principal hermosa y mágica, pero
Kenzie está harta de ella porque es la misma todos los años.
Índice 3030:
Francis perdió las llaves de su auto pero las encontró en sus bolsillos.
Índice 3031:
Durante el fin de semana largo hay muchas patrullas policiales controlando los coches. Pamela
tiene un auto nuevo.
Índice 3032:
Tom aún no ha llamado a ninguna chica que le haya dado su número, pero Mike lo convenció
para que lo hiciera. Tom llama a la chica para invitarla a cenar.
Índice 3033:
Isa y Alex no tienen noticias. Empezarán a preocuparse si la situación no cambia en una hora.
Índice 3034:
Jessica vendrá a visitar a Anna el viernes a las 5 pm para reunirse y hablar sobre cómo cuidar
a los hijos de Anna. Ella cobra 10 dólares por hora.
a vive en la 1-35 en Berry Cree k, y Anna también vive allí.
Índice 3035:
Sam tuvo una entrevista de trabajo.
Índice 3036:
Jackie recibió una tarjeta de cumpleaños de Sharon. Sharon llamará a Jackie la próxima
semana.
Índice 3037:
A Pete no le gusta tener que trabajar cuando Nathalie no está.
Índice 3038:
El grupo estuvo un poco silencioso últimamente. Molly, Tim y Kate no salieron mucho después
de que Ella se fue. Se fue a Quito, pero regresa al menos por un mes por motivos de salud.
Índice 3039:
Es lunes, hace mal tiempo, G ina tiene sueño en el trabajo, Vic ky no puede quedarse dormida
porque está cuidando a los niños.
Índice 3040: Phil, estación inicial
Índice 3041:
Fiona
ayúdala con su ensayo. Se reunirán alrededor de las 7.
Índice 3042:
Olaf tiene una cita con el dentista el jueves a las 5, por lo que necesita cancelar sus planes con
Ellie. Alex elegirá a Olafupat4 para comprarle un zapato primero.
Índice 3043:
Alan, Fiona y Debby disfrutan de la canción de Arctic Monkeys.
Índice 3044:
Paul y Rita cenarán a las 8 pm.
Índice 3045:
Andrew está comprando vino para cenar en casa de Ned.
Índice 3046:
A Skyler, Walter y Monica no les gusta introducir tarifas de aparcamiento en su distrito.
Índice 3047:
Dan y Nick quieren ver otro show el próximo mes.
Índice 3048: Xavier envía montones
se le acabó el café. Elena le hizo compras. La lista arriba.
Hailey, Dustin y Mel se están preparando para la presentación.
si Sean llega tarde.
Le pide a David que venga y
Índice 3049:
Mónica
error y se disculpa.
Índice 3050:
envía un mensaje a Suerte por
Joe y Kathy se reunirán en el cine a las 6 p. m. y verán la nueva película con Lady Gaga y
Bradley Cooper.
Índice 3051:
Oscar y Marcus van a jugar FIFA en la habitación de Oscar después de que Marcus termine de
ver su serie.
Índice 3052:
Los gatos de Alex están bien después de la cirugía. Jake ofrece su ayuda.
Índice 3053:
Evan jugará Scrabble en línea con Ali. Evan y Rick tienen un examen de derecho romano
mañana. Evan estaba estudiando pero Rick se rindió.
Índice 3054:
Victoria no quiere dejar entrar a Nate.
Índice 3055: Agenda Feifel 0 h.
Índice 3056: Zander
y Carla recibirán el para la reunión del viernes a las 1
comerá de camino a casa.
Índice 3057:
Iba a haber una cirugía de cáncer de laringe transmitida en línea. Pa t dijo que eventualmente
habrá una conexión cerrada entre hospitales e institutos de investigación. Lou está
decepcionado. Pat le envía a Kev un enlace para ver una cirugía en youtube.
Índice 3058:
Joe no regó las plantas y las mató.
Índice 3059:
Amir no ha recibido el pago por el concierto. Aya se comunicará con Sandy para aclarar la
situación.
Índice 3060:
Rich aún no ha visto Narcos en Netflix. Lo verá durante el fin de semana y luego hablará de
ello con
Jeff en el trabajo el lunes.
Índice 3061:
Debido a cuestiones privadas, Bill tiene que posponer la reunión de negocios con Asha hasta
el jueves a las 11 a.m.
Índice 3062:
Brie vio la foto de Becky en Instagram. Becky perdió 30 libras en tres meses gracias a una
dieta en línea y ejercicio.
Índice 3063:
Paul acaba de tomar una foto del nuevo empleado y le proporcionará a Lisa una copia en
breve, ya que hoy saldrá un comunicado de prensa. Antes de que Paul tome una foto de th
mi nueva t.
Índice 3064: Prueba de Venus. d. Su t. ella esta con riving
máquina Lisa tiene que poner en escena i
falló en la conducción práctica, lo que la hizo enojar y decir
El instructor fue muy estricto, tomará algunas lecciones más. El amigo de Apolo, que es
instructor de d.
Índice 3065:
Mark salió con Robbie y llegará a casa en 45 minutos. Sarah cree que la pizza hawaiana es la
mejor, pero comprará peperoni para Mark. Le comprará chocolate.
Índice 3066: Anita
Índice 3067: Jammy es.
está teniendo gripe.
Llamaré a Edward en 20 minutos.
Índice 3068:
Hans resbaló y se rompió el brazo izquierdo.
metro. el dormido
Índice 3069: Frente franco allí
Conseguí algunos analgésicos y está en casa.
Está esperando a Katherine en el cine y llegará en 10 minutos.
Índice 3070:
Glen le comprará un árbol de Navidad a su amigo.
Índice 3071:
Es necesario dejar a Elena en el hospital. Ahora Natalie irá con María, que está en la zona
restringida.
Índice 3072:
Ian y Suzan irán mañana al cine a ver una película del oeste.
Índice 3073:
Mick nunca ha hecho intercambios de estudiantes, pero puede ser bueno para el CV. Para
Halloween, Mick irá a un club con sus amigos. Tenía planes de ir a Londres con sus abuelos,
pero su abuela está enferma y no van a ir. Probablemente Amka no se disfrazará para
Halloween.
Índice 3074:
Patrick cree que Mike no debería trabajar
lo siento
Índice 3075: Hobbs y saludos.
Índice 3076:
Mía no es
g, como ella
k. entonces owen
recogerla. Mia llamará a Nicole más tarde. Puede que venga por la tarde o por la noche para
pasar la noche, pero luego tomará un autobús, ya que Nicole no puede ir a buscarla.
Índice 3077:
Brenda, Fred y Mike irán en bicicleta a Grantchester. Se reunirán en el PL en 10 minutos.
Índice 3078:
Carol tiene que subir al menos 10 fotografías, pero no está segura de encontrar hasta 10 de
buena calidad.
Qué idiota.
Tracy intercambió vacaciones
viene mañana por la mañana tiene algunos problemas en el trabajo no tiene que ir y
Índice 3079:
Lindsey y Fiona se fueron de viaje sin Liz y la extrañan. Liz jura que se unirá a ellos la próxima
vez. Fiona tomó helado negro durante el viaje.
Índice 3080:
Theo felicita a Luke por su vestimenta de hoy.
Índice 3081:
Kai y Kate no pueden concentrarse en el trabajo hoy. Kate no está segura de encontrarse con
Kai esta noche. Tiene miedo del desarrollo de su relación. Kai promete darle a Kate algo de
espacio.
Índice 3082:
Mary estará pronto en Londres. Según Dean, el clima allí es horrible.
Índice 3083:
Dafne y Molly están encantadas de que esté aquí. Dafne hablará con él m.
Índice 3084:
Tina llamó a Pea y fue amable.
Índice 3085:
Hillary le contará a Julliet todo sobre su encuentro con Peter anoche.
Índice 3086:
Tom invita a July a cenar, pero ella ya tiene una reunión con sus padres. Ella sugiere que
deberían reunirse la próxima semana. Tom se siente inseguro acerca de julio y no está seguro
de si ella quiere verlo. Terminan planeando una reunión el miércoles.
Índice 3087:
Isabella ha iniciado un blog. Katharina y Lilianne están felices por ella.
Índice 3088:
Noah tenía clientes de China y estuvo reuniéndose con ellos durante 4 horas. norte
oah concluyó su trato con ellos. Jasmine estaba en la biblioteca leyendo periódicos. Necesita
empezar a escribir su capítulo.
Índice 3089:
Sven está enfermo y le informa a Hilda que no vendrá.
Índice 3090:
La piel de las manos de Mona.
ry. No parece haber crema
eso golpea. Jen aconseja a Mona
más agua ya que su piel seca podría deberse a la deshidratación.
Índice 3091:
Tom, Thames, Annette, Clare, Helen y Tanvi intentan programar una fiesta de Navidad.
Índice 3092:
Liz vio la película "Dumplin'" y se la recomienda a Carolina. El sonido
trackivamente ina es de noche.
Índice 3093:
lirio
rt de
para Eric, quien no lo compró a propósito, ya que estará fuera de la ciudad visitando a su
abuela. Lilly traerá a Ethan con ella, pero Eric no lo quiere.
Índice 3094:
Belinda ya no podrá reunirse el jueves porque tiene un retraso en su regreso de Praga.
Reprogramó su cita con Anna para el martes de la próxima semana.
Índice 3095:
Tyles odia la época navideña. Le molesta que en las redes sociales la gente parezca feliz
cuando en realidad es desagradable.
Índice 3096:
Pauline hará pizza para Tara.
y Chrissy. Chrissy envidia la apariencia de Tara. Chrissy ya está en la b
La película consta exclusivamente de canciones de Dolly Parton. Carol va a ver la película para
Compré entradas para el concierto One Direction, incluida una.
ulma y
es muy d ayudar a beber
a
Nos detenemos y nos dirigimos a casa de Pauline.
Índice 3097:
Rebecca y Logan sugieren salir antes de las 7 a.m. para evitar el tráfico. Logan le informa a
Zach que se necesitan 2 horas en coche para llegar a las montañas y luego media hora hasta
la primera cabaña.
Índice 3098:
Nick y Hayley terminaron el juego. Nick sacrificó a Chloe y se sorprende de que Hayley haya
sacrificado a Arcadi a Bay.
Índice 3099: Tom está en espera de cambiar de utes.
o el
comida para llevar para él y Tom. Tom y Jim se encontrarán en la cocina cuando Jim regrese.
Índice 3100:
Alina, George, Mary y Tom no han sabido nada de Jason desde que cambió de trabajo. Jason
también dejó su grupo hace algunas semanas. No ha respondido al mensaje privado que Ali na
le escribió el viernes.
Índice 3101:
Víctor envió las siguientes fotos a la galería de Noa: la del gato blanco, la del gato negro, la de
los cuernos y la de la estación de tren. También existe un sitio web llamado Free Press donde
los fotógrafos pueden enviar sus trabajos que se exhiben en la Casa de la Cultura cada año.
Índice 3102:
Tim y Fran se reunirán el jueves a las 4 pm en la pizzería De Grasso. Está en el centro. Tim
llegará allí en tren. Bajará en Lawrence Hill. Si Tim tiene problemas para encontrarlo, llamará a
Fra n.
en el trabajo y me gustaría estar atento a un intenso ex que envía correos electrónicos durante
al menos otros 15 minutos
Jim tiene hambre. Jim irá
Restaurante chino y orden.
Índice 3103:
Jamie está esperando a Tina en Elm Street. Se reunirán con Charles y así sucesivamente.
Índice 3104:
Rebecca y Larissa tienen vestidos para la boda, Henriette irá de compras mañana.
Índice 3105:
Holly necesita que Penélope le envíe un correo electrónico informándole que no estará aquí.
Pe nelope está en Berlín y tiene acceso limitado a libros y a un ordenador portátil.
Índice 3106: Nelly offee. Andrew
está en el aeropuerto bebiendo c Ella tiene el autobús a las 10:25. A
Dejé a Nelly sopa para el almuerzo.
Índice 3107:
Janine, Nickie y Nicole se reunirán el sábado para una noche de chicas. Nickie últimamente
está muy ocupada y cansada, porque trabaja en el albergue, estudia en la universidad y hace
dos cursos de idiomas.
Índice 3108:
Paulina habló con sus jefes, le prolongarán el contrato. Pidió nuevas tareas y quieren que le dé
algunas cosas relacionadas con marketing y redes sociales. Los patrones también pensarán en
un aumento de sueldo. Paulina llegará a casa sobre las 15.40.
Índice 3109:
Amelie vendrá a Charlie's a las 7 p.m. a tomar un poco de vino. Charli está cansada de salir al
este ntre.
Índice 3110:
Robbie irá a una biblioteca con Madeleine.
Índice 3111:
Mary todavía está enojada pero no fue culpa de John.
Índice 3112:
Scott está presionando a Dan para que le devuelva su dinero.
Índice 3113:
Henry se avergüenza después de ver las noticias, piensa que el presidente es vergonzoso.
Thomas no sabe cómo alguien podría votar por él.
Índice 3114:
El Sr. Clark le envió a Janice una instrucción en un archivo Excel y le pidió que completara el
documento.
Índice 3115:
Evan compró un Ford blanco como su primer auto y quiere ponerle un nombre. A Mauricio no
le gusta esta idea.
Índice 3116:
susana
" libro
traer
juntos
Usamos saludos de parte de William para Harry.
tomará prestado "Das Spiegelbild" de William. William llevará el libro a su reunión para
con Rita el viernes 10. S
Índice 3117:
Daniel salió temprano de la fiesta ayer.
día. Él lucha y lo ayudará V.
Índice 3118:
Rachel no ha podido hablar con Thomas.
Índice 3119:
Es el turno de raquel
Throom esta semana pero está demasiado ocupada para hacerlo. Rachel promete cocinarle
lasaña a Amy si le limpia el baño.
Índice 3121:
Melissa y Brian acaban de llegar a Bangkok. Allí son las 7 de la tarde. Permanecerán en
Bangkok unos días y luego viajarán al campo. Melissa le envió algunas fotos a Kevin. No podía
ir con ellos.
Índice 3122:
Natasha horneó galletas.
Índice 3123:
Morgan tiene que usar gafas. él no está contento con eso. Christina le aconseja que use lentes
de contacto.
Índice 3124:
La abuela de Lucas destruyó su pieza tejida y la hizo desde cero.
Índice 3125:
Rebecca planea comprar el Dell Alienware más nuevo.
Índice 3126:
A Kevin le gusta reservar juegos, pero se siente frustrado con su calidad. Joe prefiere
comprarlos más tarde porque suelen tener menos errores y son más baratos.
Índice 3127:
El auto de Steven está en el taller, por lo que pedirá prestado el de Jessica para recoger a J
ojo.
Índice 3128:
Tom acepta ayudar a Rob a mover su nuevo sofá a las 6 p.m. Rob lo esperará abajo después
de que recoja el sofá con su auto.
Índice 3129:
Andrew y Mia se reunirán con su mamá el próximo miércoles. Mia tiene clases hasta las 8 p.
m., por lo que se unirá a Andrew y mamá más tarde.
Índice 3130:
El cumpleaños de la tía es la próxima semana. May le preguntará si va a dar una fiesta. Los
padres de Karen van a t
él junto al mar para el fin de semana. May se unirá a ella el viernes. Tomarán vino, pizza y
Netflix.
Índice 3131:
Bertil tiene problemas con el almacenamiento en su teléfono. Mia sugiere borrar los archivos
de caché y funciona.
Índice 3132:
Matthew está abajo en Tim Hortons y le está preparando un café doble grande con 1 azúcar
para Logan.
Índice 3133:
Mamá quiere que Jack baje el volumen.
Índice 3134:
Miranda le ofreció a Robyn su ropa vieja que estaba casi sin usar, pero a Ro byn no le cabía.
Índice 3135: Gabriella estará en la lista que hornearía vainilla para la fiesta.
Índice 3136:
kate y susan
La llegada de Katherine porque no querían pasar tiempo con ella.
Índice 3137:
Mucha gente en Brasil votó por un neofascista. El segundo candidato, Haddad, es miembro del
PT, partido implicado en la corrupción. Lula era el otro miembro de este partido pero ha sido
encarcelado falsamente y ahora la gente lo odia.
Índice 3138:
Casey está vendiendo su vestido verde. Britney está interesada en ello. Casey se ofrece a
vendérselo por
una botella de vino. Britney puede venir y probárselo mañana.
Índice 3139:
Martin va a comprar el CD de Kathy Coldplay y una pequeña flor para su cumpleaños.
Haz las compras para que Everly pueda comer galletas y brownie.
están disgustados con
Índice 3140:
Sebastián y Marta cuentan los días hasta el final del curso escolar.
Índice 3141:
La película empieza a las 7 y Beth llega tarde. Miranda le reservará un asiento.
Índice 3142:
Eva quiere ir al centro comercial después de la escuela con Liv y Tyler. Dee, su madre, está de
acuerdo, pero le pide que regrese a casa a las 6.
Índice 3143:
Patricia se va mañana de luna de miel a Portugal.
Índice 3144: Bella anted mber, f.
Recibí un mensaje de Sal quien le pidió que le diera la nuera de Cameron, pero ella le dijo que
se orinara.
Índice 3145:
Rachel, Lucy y Sara están entusiasmadas con la temporada 3 de La casa de papel en 2019 y
el regreso de Berlín.
Índice 3146:
Betty se sorprende al saber de Anthony que Thomas y Susan se divorciaron. Al parecer, tuvo
un romance con una chica del trabajo.
Índice 3147:
Natalie envía una foto suya a Stanley a petición de él. Stanley tiene un ensayo que escribir.
Índice 3149:
Barry dejará los archivos CSI en la oficina de Mira en una hora. Mira se encargará ella misma
del error de la página 18.
Índice 3150:
Christy ha visto Solo en casa 20 veces. Fanny y Christy disfrutaron la película Avatar. Christy
elegirá a Fannyupin1h para ir al cine a.
Índice 3151:
Martha y Judith se van a encontrar en el restaurante francés.
Índice 3152:
Pearl está comprando un auto nuevo.
Índice 3153:
Ira está disgustada por la foto de arañas criando que Tamika compartió con ella.
Índice 3154:
Scott y Adam se reunirán a las 10 en la cocina del piso 11.
Índice 3155:
Janice, Di y Mike almorzarán con su padre el día 25. Su mamá decidirá si quiere conmigo el
día 24 o 26. Janice quiere pasar más tiempo con su madre, pero necesitan hacer las paces con
el padre para el Día de Acción de Gracias. Ella, Di y Mike no harán una película como regalo.
Índice 3156:
El teléfono móvil de Briggs se rompió. Kendrick intentará arreglarlo.
Índice 3157:
Mary le pide a papá que revise los frenos de su auto. Él los controlará mañana.
Índice 3158:
Débora cancelará el servicio de Internet porque Cole lo olvidó cuando se mudaron.
Índice 3159:
El sistema que acredita puntos por actividades sociales, conocido por uno de los episodios de
Black Mirror, se introdujo en China. Char lie y Will se sorprenden y se burlan.
óptico. Piensan que es exagerado y contrario a los derechos humanos.
Índice 3160:
Daniel y Hannah van a Brighton para una escapada romántica este fin de semana. Claire
cuidará de sus hijos. Hannah las dejará en casa de Claire el viernes después de las 5. Hannah
y Claire también planearán un viaje de chicas en mayo. Hannah ha estado ocupada en el
trabajo durante los últimos dos meses y necesita un descanso.
Índice 3161:
Erica le regalará a Chloe unos pijamas rosas para su cumpleaños. Amelia le regalará unas
lindas pantuflas de conejito.
Índice 3162:
Adam le comprará cigarrillos finos a Mary.
Índice 3163:
La reunión es a las 4:30, pero Mendes estará allí a las 3:30 p.m.
Índice 3164: Steve en 15
Índice 3165:
Craig
ayer. Regresó a las 6 en punto. La mayoría de la gente se fue alrededor de las 3, pero él
esperó a Agnes porque quería llevarla de regreso, pero ella estaba charlando con un chico.
Índice 3166:
Ula y Joanna irán a un nuevo restaurante de sushi mañana a las 8 pm. Edyta no puede unirse
a ellos porque le duele la cabeza. Ula hará la reserva para el miércoles.
Índice 3167:
David y Sam extrañan los viejos tiempos. El primo de Sam falleció y su novia Jennie ha estado
bajo observación desde el accidente.
Índice 3168:
Chris no puede venir a un partido de hockey.
Le traerá chocolate a Gracie m a petición de ella.
Lo pasé bien en la fiesta.
este sábado, al que Derek lo invitó. Sin embargo, el juego es un evento semanal, por lo que
Chris vendrá el próximo fin de semana. Se espera que Chris traiga su equipo de hockey, pero
existe la posibilidad de prestarlo en el club.
Índice 3169:
Nick recibió un fantástico regalo de cumpleaños de parte de Ann. Llevará a Mark a dar un
paseo.
Índice 3170:
Ella necesita un coche nuevo. Según Bert, un coche híbrido se adaptará a sus necesidades.
Índice 3171:
Michael llegó primero, aunque llegó 30 minutos tarde. Pam y Eddie todavía están en camino.
Un nn es un poco usado.
Índice 3172:
Lucía está en el trabajo. Hace mucho frío afuera. Tim y Lucy no saben si Hall se va a casar.
Índice 3173:
Marta está sentada con su hermana. Lukass está viendo la televisión con su hermana. Está
enojada con Lukass porque le están diciendo qué hacer.
Índice 3174:
Karolina está en el museo. Joy le dio el número de Karolina a Vicky. Karo lina está disponible
en WhatsApp.
Índice 3175:
René llegará en un minuto.
Índice 3176:
Max transfiere 30 PLN a la cuenta de Matthew. Max y Matthew son conscientes de que el
dinero actualmente no tiene valor real, es abstracto. Max y Matthew se divierten compartiendo
gifs.
Índice 3177:
Jacqueline está considerando pasar la primavera comprando plantas para darle vida a su
lugar. Alexander está de acuerdo, pero le advierte que no lo aceptará.
obligado a cuidar del m. Sin embargo, sugiere que ella revise spathiphyllum y agave. Ella los
aprueba y también recibirá aloe vera.
Índice 3178:
Jonathan encontrará un curso de masaje en pareja para Cindy y él.
Índice 3179:
Hanna y Kate van a tomar algo el viernes por la noche alrededor de las 8:00. Probarán un
nuevo lugar en el centro de la ciudad. Le preguntarán a María si se une.
Índice 3180:
Él
n a y
Finalmente le propuse matrimonio a Catherine. En un pequeño pueblo cerca de Manchester se
alojaron en un pequeño B&B.
Índice 3182:
Douglas y Carl van a comprar televisores el Black Friday. Además, Douglas quiere comprar
una aspiradora y un disco duro externo.
Índice 3183:
Elizabeth compró granos de café en el café cercano a Arby. Tomará un café con Anne el
domingo por la tarde.
Índice 3184:
La empresa de Amy está pensando en introducir un plan de promoción laboral. Le dijo al jefe
que la idea era tonta y que no participaría en ella.
Índice 3185:
Arnold quiere comprarle un coche a Boris. Boris está dispuesto a darle un descuento a Arnol d.
Se reunirán el sábado a las 10 horas para cerrar el trato.
Índice 3186:
Jenny y Matt van a casa de Matt.
padres para Navidad. Jenny recibirá queso, galletas saladas y chut ney el viernes para la fiesta.
Índice 3187:
Nate voló a la ciudad anoche. Se reunirá con Bates mañana.
Índice 3188:
Leo pronto abordará un avión a Tailandia.
Índice 3189:
Timmy está cansado y quiere disparar. Terry traerá algo de comida.
Índice 3190:
Carrie está satisfecha con su apariencia. Abby la considera una snob.
Índice 3191:
Sarah le informó a Annie que utilizará su asignación de Internet más rápido este mes. A Annie
le quedan 2 GB para los próximos 12 días.
Índice 3192:
Helen, Jeff y sus hijos no pueden venir a pasar la Navidad con Gwen y su familia porque su
coche se ha averiado y no tienen dinero para pagar la reparación.
Índice 3193:
El hijo de Hilary y la hija de Mandy comenzarán la escuela mañana.
Índice 3194:
A Craig no le gustan las corbatas. Para una boda va a usar una camisa con
sin
Índice 3195: Garrapatas Nylah
Índice 3196:
Thomas rherup, pero ella no estaba allí para hacer bromas.
Índice 3197:
Samantha, Amy y Nicolas van
una corbata o una pajarita.
se sorprende por el azul debajo de sus mensajes.
Envió gifs a Valery para animar.
g al fiasco esta noche.
Índice 3198:
Sara está en Cannes buscando trabajo como camarera. Marie está renovando. Según Sara, si
empezara a cantar en su trabajo, la internarían en un hospital psiquiátrico. Está segura de que
también allí llevaría su habitual conjunto de útiles útiles cotidianos que se llevó a Francia.
Índice 3199:
María y Alex van a visitar a Alex, cuyo padre murió ayer. Malcolm informará a Justin y María
informará a Migel.
Índice 3200:
Mia piensa que la chica nueva parece espeluznante.
Índice 3201: Rivka
t el
Índice 3202:
Jonás
Entradas electrónicas al museo. Les gusta mucho.
Índice 3203:
Kevin envió fotos de ayer a petición de Verónica.
Índice 3204:
Terry está teniendo una semana difícil y hay algún retraso en su trabajo. David, su jefe,
necesita que lo terminen. Terry lo enviará ahora.
Índice 3205:
Lola y Peter irán hoy a un museo. Kim les recomienda Guggenh eim mientras Ben menciona el
MoMA.
Índice 3206:
Lisa hace compras en línea en Tesco para su familia. Jim prefiere ir solo a la tienda. Kevin
quiere probar las compras en línea, pero prefiere Asda debido a los precios más bajos.
y Brecken hablan del color verde.
consiguió a Terry y su compañía
Índice 3207:
Breanna, Charles y Jade planean ir a Mauricio.
Índice 3208:
Son las diez y media y Peter está
esperando
Índice 3209: Shane
e y ver x.
Índice 3210:
kate
Tiene miedo de perder un proyecto no guardado. Bill le dice que use t preguntarle al gerente.
Resulta que Mic rosoft Word no responde. Bill le dice a Kate que cierre Word. Funciona.
Índice 3211:
María todavía está en Italia, pero encuentra preocupante la situación general con un racismo,
una frustración y una xenofobia crecientes. Jess se sorprende al ver que Italia le resulta
acogedora. Estaba pensando en visitar a María, pero ahora es sólo un sueño.
Índice 3212:
Mary no ha recibido el enlace a las fotos del viaje que Lizzy le envió. Lizzy lo intentará de
nuevo.
Índice 3213:
Edna quiere ponerse en contacto con John, Maxine y Kim. Kim se casó y se mudó a otro
estado. Juan murió en un accidente automovilístico. Maxine todavía está por aquí y Melvin
tiene su número.
Índice 3214:
Jeff y Ceaser tomarán lecciones de tenis y les costará alrededor de 90 dólares al mes 8
lecciones.
Índice 3215:
Jenny y Donn usarán vestidos.
para Sam, que llega tarde.
y Ed saldrá de la reunión universitaria fuera de la clase de Ed ahora, los nuevos Vengadores en
la ple
la computadora ha fallado. kate
Índice 3216:
George tiene un televisor Samsung que le costó 430 dólares.
Índice 3217:
Nathan le enviará un mensaje de texto a Jude sobre el número de teléfono de Rachel. Brandon
no lo tiene.
Índice 3218:
Jason considera que el jugador del Arsenal no es un buen delantero, pero aun así cree que
merece respeto. Alfred cree que es un buen jugador. Garry lo considera su máximo goleador en
la Europa League.
Índice 3219:
Ashley y Eric están en San Francis co, que sufrió un gran terremoto. Ellos y sus familias están
bien. Sin embargo, hubo 12 bajas y muchos heridos en el área de Ashley.
Índice 3220:
Bobby y Freddie van a ver "Ha nacido una estrella" en el cine a las 7pm. La película tiene muy
buenas críticas. También invitarán a Mike.
Índice 3221:
sara
niño
papá y
ar a
A ellos les gusta disfrazarse. Freda decide usar jeans y un vestido elegante.
va a la fiesta con C Freda también asiste. Fre Sarah no sabe qué hacer en la fiesta, pero
ambos se enojan.
Índice 3222:
Andy y Lupe van el sábado al restaurante armenio. Ida trabaja por la noche durante el fin de
semana.
Índice 3223:
Tim consiguió un nuevo auto comercial, pero tiene que cubrir todo excepto el mantenimiento.
Danny sugiere que no es el mejor trato. Tim necesita el coche y el trabajo.
Índice 3224:
Papá quiere ir a casa de Sue a recoger su taladro, que necesita para arreglar un toallero de
abajo. Su e estará en casa toda la tarde. El anuncio de papá aparecerá alrededor de las 3.
Thomas regresará de la escuela entonces y Harry tendrá práctica de fútbol. Sue invita a su
papá a tomar el té, él
dejaremos
Índice 3225: Shawn
Índice 3226: Harry Joseph.
ella lo sabrá más tarde.
Fui a comprar gofres.
está en camino a reunirse con J. Joseph esperará afuera.
Índice 3227:
logan
w Se construye la sede de Amazon.
y Peter están enojados por ne
Índice 3229:
Jemma añadió a Anton al grupo. Je mma organiza la próxima reunión en su casa. Anton quiere
venir al fuego.
Índice 3230:
John no irá a la fiesta por culpa de Emily.
Índice 3231:
La correa de la señora está en el baño.
Índice 3232:
Ross tiene un paraguas en su habitación.
Índice 3233:
Johny, Pat y Ted van a ver una película juntos en la habitación de Ted.
Índice 3234:
Emma está en Comicon. Quiere seducir a un chico.
Índice 3235:
Jake propuso matrimonio y Alexandra dijo que sí.
Índice 3236:
Greg y Maddie se aman.
Índice 3237:
June le pidió a Kevin que
Compra unas galletas de butte.
Índice 3239:
Sam es
b, pero
él. Aria sugiere que comience en un nivel más bajo y vaya subiendo.
Índice 3240:
Jason no está dispuesto a obtener la copia de la maestría de Martha en la oficina del decano
porque no la considera una amiga.
Índice 3241:
Voss verá a Lena en 10 minutos.
Índice 3242:
Poppy comparte una foto tras caerse de su bicicleta. Está dolorida pero está bien.
Índice 3243:
Nat se reunirá con Alex y otros hoy a las 6:30 p. m. para hablar sobre alquilar una habitación
en su piso.
Índice 3244:
Emma le dio "Las primeras quince vidas de Harry August" a Liam. Terminó el libro y se lo dio a
Cecili a. Emma se olvidó de eso.
Índice 3245:
Leanne visitará a Sue para recoger la correspondencia de su madre. Leanne y Sue tomarán el
té juntas.
Índice 3246:
A Kate le resulta extraño que la amiga de Melanie siga durmiendo con su osito de peluche a
pesar de que tiene 28 años. Kate sospecha que la chica mig
r y
Índice 3238: Daniel
huevos para hacer
estaba bailando.
Buscando
un trabajo de alto nivel para
no esta interesado
Había sido abusado sexualmente cuando era niño.
Índice 3247:
Lia dejó una bolsa en el salón de clases. Tom lo tomó por ella.
Índice 3248:
Rafal envía a Alex y John la versión revivida de su correo electrónico. Fue aceptado.
Índice 3249:
Leonard y mamá están nevados. Necesita despejar el camino de entrada. Andy tomó un
autobús para ir al trabajo por la mañana. El pronóstico dice que habrá más nieve antes del fin
de semana. Leonard pidió regalos navideños a REWE por 10€. Mamá pasó las últimas seis
Navidades en cruceros.
Índice 3250:
Anabella le envía a Ryan una foto de un regalo para Sean. Necesitan comprar un regalo para
Emily pero Anabella no quiere comprar otra muñeca. Ryan sugiere un libro sobre caballos ya
que a Emily le gustó el que compraron en la biblioteca.
Índice 3251:
Cristina va al aeropuerto.
Índice 3252:
Tim planea viajar a Europa del Este el próximo verano. Piotr recomienda Wars aw, Bialowieza
y Masuria.
Índice 3253:
Lidia acepta ir a una boda el 6 de mayo con la prima de Darek con la condición de que la prima
se lo invite él mismo.
Índice 3254:
Max ha verificado en línea para asegurarse de que no necesitan una visa para su viaje a
China.
Índice 3255:
Lucy y Maggie se reunirán antes de la fiesta en Lucy's a las 6 p. m. para prepararse.
Índice 3256:
El amigo de Bob de la escuela secundaria es un comediante.
Índice 3257:
Benji está ebrio y quiere que Lex i se una a él esta noche. A Lexi no le interesa.
Índice 3258:
Daryl les dice a Lou y Jo que hay un centro de rehabilitación de videojuegos. A Daryl le gusta
jugar videojuegos.
Índice 3259:
El hijo de Jasna tiene 9 meses, sonríe y está sereno bebé. Sabe caminar, es muy dinámico,
pero no tanto como el hijo mayor de Jasna. Bojana y Jasna están satisfechas de tener hijos.
Índice 3260:
Rhonda, Cheryl y Tiffany están planeando un viaje a Copenhague. Tiffan y propone visitar el
museo de arte m. Rhonda propone el museo nacional. Cheryl quiere ver a la sirena ayudar y a
Christiania. Las chicas también están pensando en dar un paseo en barco por la ciudad y
visitar el castillo de Rosenborg.
Índice 3261:
Mía y
ella es
por qué no
Esta relación terminará pronto.
Olivia está disgustada por estar comprometida con un anciano. Aceptan su edad y desean
Índice 3262:
Tina le enseñará a bailar a Cassie a partir del próximo fin de semana.
Índice 3263:
Kimberly le envía a Ashley un video desde el teléfono de Paul porque ya no tiene espacio en
su teléfono para hacer videos. Ashley está disfrutando de las fotos y quiere más.
Índice 3264:
Tom irá al karaoke mañana. Invita a Jenny pero ella ya ha hecho planes. es su nacimiento
día mañana.
Índice 3265:
Beatriz está en Cambridge y allí llueve mucho. Ella está en la biblioteca estudiando su
doctorado. En casa de Chris el clima es maravilloso.
Índice 3266:
Adam y Andrew se lo pasaron genial en la fiesta de Martha.
Índice 3267:
Lora está deprimida con su novio porque él la engañó con Jessica. Pola llamará a Lora
después del trabajo para que puedan verse más tarde.
Índice 3268:
Ángela se mudó a California porque su mamá consiguió un trabajo allí. Ángela también quiere
llevarse a su hermano y a sus hijos a California, por lo que se toma un año sabático. Jack tiene
su último examen de doctorado mañana. Ángela se va unos días a Ca nada de vacaciones y
trabajo.
Índice 3269:
Lily está aburrida y quiere practicar wakeboard, pero Liam está en el trabajo ahora. Quizás se
vayan mañana.
Índice 3270:
Cadence es habladora y no deja dormir a Lane.
Índice 3271:
Peter y Josh se envían fotos racistas. Josh intenta engañar a Peter diciéndole que cree que no
está bien.
Índice 3272:
Los vecinos de arriba de Grant tienen un scooter nuevo y lo usan todos los días. Como
resultado, Grant no puede dormir y está enojado.
Índice 3273:
Kim no se postulará para Translators World porque la tarifa está por debajo del estándar.
Índice 3274:
Kaniel compra 2 pares de botas Jeezy de Outis, una rosa talla 40 y una negra talla 43. Un par
cuesta 3500 KSH. Serán entregados al 430 de la calle Kimathi después de que Kaniel haya
realizado los pagos.
Índice 3275:
Lucy prefiere los libros de Tolstoi a los de Dostoievski. Evelyn probablemente leerá primero
Anna Karenina.
Índice 3276:
Mónica está ocupada cuidando a su primogénito.
Índice 3277:
Ian y Marly están hablando de las Dixie Chicks.
Índice 3278:
Elisabeth, Fátima y Bruno se van de viaje mañana. Saldrán a las 7 am y llegarán a su destino
aproximadamente a las 10 pm.
Índice 3279:
Lima le compró una taza a Emma. Caroline compró una entrada para Sleeping Be auty. Irma
no está segura de qué comprar y se lo hará saber a Caroline y Lima.
Índice 3280:
Jack disfruta de su fin de semana. Dalila es un placer quedarse en casa. Wendy no está
traumatizada después del accidente, pero ya no toma curvas.
Índice 3281:
Tom ha estado esperando a Stacy y Jill.
Índice 3282:
Linda compró un par de zapatos altos nuevos y obtuvo un descuento. Le concertará una cita a
Zoe en su peluquería.
Índice 3283:
Mathew traerá a Patrick bhajia y kebab de Sonford Fries.
Índice 3284:
Norah considera mudarse al extranjero porque es joven y no tiene familia ni otros
compromisos. Ella habla español, por lo que puede ir a España o Sudamérica.
Índice 3285:
Sandra está de acuerdo con el artículo y sólo intentaría hablar francés si estuviera borracha.
Nicole hizo un nivel AS.
Índice 3286:
Chris está abrumado por el trabajo ya que está involucrado en diez proyectos al mismo tiempo.
La dirección de su empresa se niega a contratar nuevos empleados a pesar de la creciente
carga de trabajo. La situación es similar en el caso de Victoria.
Índice 3287:
Mary y Oscar le compraron un bonito libro como regalo.
Índice 3288:
La amiga de Steve lleva a sus alumnos a un viaje por Salvador para enseñarles sobre el
colonialismo. Aline pronto le escribirá a Steve sobre el fin de semana.
Índice 3289:
Sophie quiere sacar el permiso de conducir. Clemence recomienda Ornika r como uno de los
más baratos. Leyó que las escuelas en línea son mejores que las tradicionales. Se sacó el
carnet en el CEF, después de un mes y medio de teoría y sólo 20 horas de clases de
conducción, pero ya había conducido antes.
Índice 3290:
Ava se arrepiente de haberle preguntado a su pareja sobre su historial de relaciones. Ha tenido
algunas rupturas desagradables y solía salir con tres hermosas chicas que Ava conoce.
Índice 3291:
Ronald y Donna tendrán una breve llamada telefónica a las 16.15 horas. ronald wan
t para discutir el cuestionario que Donna llenó. Donna col
léelo a
Índice 3292: Mónica f.
comentarios de Jack y enviar a Ronald.
está teniendo un día para ella
Índice 3293:
Marsha, Thomas, Tracy y Gavin irán a Pisa mañana. Se despertarán a las 9, saldrán a las 10 y
se dirigirán a Pisa a las 12.
Índice 3294:
Sophie busca su rizador de pestañas. Isabelle no lo ha encontrado en su lugar, por lo que
Sophie llamará a Diane para preguntarle al respecto.
Índice 3295:
John y Peter revisan los vuelos. Deciden reservar un vuelo para el 6 de diciembre. Peter
pagará el vuelo.
Índice 3296:
Casper tiene cuadros nuevos.
Índice 3297:
Greta acaba de comprar dos entradas caras para el teatro como regalo de Navidad. Greta verá
a Linda para tomar un café en la esquina en 15 minutos.
Índice 3298:
Tina necesita contactar a Michael Smith, pero él ya no está en la clase de Chad. Michael
eliminó su cuenta de Facebook y no ha estado en la escuela durante 3 o 4 meses. Se suponía
que Tina le daría la tutoría. Chad tiene su número de teléfono y Tina se comunicará con los
padres de Michael.
Índice 3299:
El cliente que Gino vio ayer quiere que le devuelvan la llamada. Si hay un asunto urgente hoy,
Sandra le enviará un mensaje a Gino.
Índice 3300:
Tracy conoció a Sophie anoche. Ambos lo disfrutaron. Volverán a salir el viernes a las 20 horas.
Sophie nunca antes había estado con una chica, pero a Tracy no le importa.
Índice 3301:
Don recogerá el coche por la mañana.
Índice 3302:
Bunny regresará en 3 días y verá a Helena.
Índice 3303:
Nancy se equivocó de aeropuerto en Bruselas y casi pierde el vuelo. Alguien en el tren le avisó
que iba a Charleroi en lugar de Zaventem, así que tomó un taxi por el que pagó una fortuna
para llegar al aeropuerto correcto.
Índice 3304:
Garrett odia afeitarse, por lo que, según Hammond, debería considerar hacerlo.
Índice 3305:
Hunter está demasiado cansado para acompañar a Camerún al gimnasio esta noche.
Índice 3306:
A Dorothy no le gustan los cuellos de tortuga. Marie explica la diferencia entre un cuello de
polo y un cuello de tortuga.
Índice 3307:
Sánchez pensó que el examen era mañana así que no está aquí. Louisa se lo dirá al profesor.
Sánchez está en camino.
Índice 3308:
Jenny irá a Caron después de las 2 para traer gotas para los ojos y algunos trámites. Caron
instalará la computadora portátil de Jenny p.
Índice 3309:
Christian y Robert comerán pizza hawaiana esta noche.
Índice 3310:
Lily se despierta y se levanta y Mark la invita a tomar un café que trajo de Colombia. Lily vendrá
a casa de Mark con su perro en una hora.
Índice 3311:
Lena realizó un experimento de biología, pero se olvidó de escribir un informe al respecto.
Emma se ofrece a cambiar sus propias notas e imprimirlas para que puedan pasar por el
informe de Lena.
Índice 3312:
Dave y Chris quieren producir juntos una canción de RnB. Se reunirán con Jay, el productor,
más tarde esa noche y le pedirán sugerencias.
Índice 3313:
Flora y Amalia se perdieron y no encontraron el lago. Le preguntaron a la gente en lugar de
usar Google Maps.
Índice 3314:
Annabella le envió a Jett su receta para el pastel de queso que había traído ayer. Annabella
horneará un chee secake para el cumpleaños de Mary.
Índice 3315:
Kate está haciendo un curso en Nueva York. mela
nie está haciendo
Índice 3316:
susana
y para
su madre en la puerta otra vez. Víctor quiere que se quede también para leer la Biblia. Víctor
tiene hambre en el tren, regresando de la conferencia.
Índice 3317:
Gina y Toby esperan un bebé en abril de 2019. También Danie.
Índice 3318:
Jim y Mel se quejan de trabajar gratis o pagar por estar empleados.
los gatos están bien. Kate está bien con las invitaciones.
quiere invitar a cenar al pequeño Johnn mientras espera
Índice 3319:
Sule convence a Mike para que se reúnan para tomar el té en la cafetería en 10 minutos. Sule
pagará la comida.
Índice 3320:
Hardi está en Bolonia. Finalmente comenzaron a ir a la escuela.
Índice 3321:
La hija de Kim se enfermó y no puede unirse a las otras niñas para la reunión del viernes.
Misty quiere conocer a Jen y Lily de todos modos, ya que necesita hablar con ellas sobre su
mala semana con Tom.
Índice 3322:
Scott, Gary y Eric van a la fiesta. Le aconsejan a Scott qué ponerse.
Índice 3323:
Bobby llegará tarde y Mary y Ti na no empezarán sin él.
Índice 3324:
El equipo de la escuela de Greg va a jugar fútbol hoy.
Índice 3325:
Sandra se comprometió ayer. Le propuso matrimonio en un atasco.
Índice 3326:
Fendi quiere un nuevo bolso Pull and Bear. Su mamá no tiene dinero para ello, por lo que debe
pagarlo ella misma.
Índice 3327:
Logan busca vuelos baratos en invierno. Quiere ir al Caribe, a Sudáfrica o a Tailandia. Logan
quiere que Eve se una a él. Le pedirá a su jefe un breve permiso.
Índice 3328:
Rebecca no sabe cómo encender el concentrador. El interruptor de alimentación verde
enciende el concentrador.
Índice 3329:
Ash tiene un nuevo pasatiempo, pero lo cambia regularmente o agrega otros nuevos.
lo que hace que Clem se muestre escéptico al respecto.
Índice 3330:
Gina y Emily van a compartir
su n.
Índice 3332:
Carrie disfrutó de la fiesta de Shawn anoche.
Índice 3333:
Sophie quiere un reloj Cluse para Navidad. Sara ya ha elegido el mismo reloj.
Índice 3334:
Mia recibió las pruebas de las fotos de graduación hace 2 semanas por correo, pero aún no ha
recibido copias impresas. Gia aún no ha recibido nada. Ella les prometió a Gia y Mia suéteres
universitarios, pero
alimento. Imma ya ha comido
Índice 3331:
Alicia
no
decidido
se unirá al proyecto una vez que haya terminado con sus problemas.
ha iniciado una nueva configuración. Ella se lo cuenta a Huda. huda de
divorciarse de su marido. Ella
No lo recibió, tuvo que pedir prestado dinero.
ellos todavía. Ellos también su vestido de graduación.
Índice 3335:
joe y ana
serie etflix
¿Cómo es?
Los itics lo recomiendan mucho.
No me gustó la nueva N '1983', y ganaron posible que todas las cr
Índice 3336:
William se está relajando en Devon. Mark irá allí el próximo fin de semana.
Índice 3337:
Alguien destruyó el baño de Stacy y el principal sospechoso es la novia de David. Javier le da
el número de teléfono de Stacy David para que pague la reparación.
Índice 3338:
Taylor está en un centro comercial y h.
como un neumático pinchado. Su padre está en una reunión y no puede ayudar. Su madre,
Owen, no puede comunicarse con Ethan para pedirle ayuda porque Ethan dejó su teléfono
móvil en casa. Taylor llamará a un amigo en su lugar.
Índice 3339:
Judith, Marco y Leo recibieron nuevo horario de turnos. Judith viajará del 2 al 5 de marzo. Ella
cambiará de turno con Leo.
Índice 3340:
Paula le explica a Willow la clasificación de las consonantes de la palabra polaca 'książę'.
Índice 3341:
Como Nickolas piensa que la película fue muy mala, Mario quiere verla él mismo.
Índice 3342:
Según Vincent, la tienda que le proporciona la computadora a Nelly es confiable y económica,
pero lenta.
Índice 3343:
Nancy y Sid cenarán pasta sin carne esta noche.
Índice 3344:
Ruby no quiere ir a la escuela
entonces ella compite
le dijo a su mamá que está enferma. Mi mamá nunca le creería.
Índice 3345:
emilia
bien
o y
uno más tarde, pero aún no lo hice. t
rey es rview.
regresando de un trabajo
está editando un manual en el trabajo ahora. Trey le dio a Emilia una foto y prometió darle otra.
Índice 3346:
Simón
Me fui
peso
tan delgado como antes.
Ha perdido algo de peso desde Sydney, donde había engordado algo. Marcos dice que Simón
no
Índice 3347:
Lucy va a tocar con la banda de Carlos en Space o lo reemplazará cuando él
está enfermo.
Índice 3348:
Katy Morris acaba de irse.
Índice 3349:
El teniente Wells llamó a Bryan muchas veces. Bryan se va a Afganistán. La situación es
estable desde entonces. Bryan es el único hijo de Lucy. Bryan visitará a Lucy el jueves con un
pastel.
Índice 3350:
Luca cogerá la bicicleta negra. Ben está en el tren equivocado y sólo podrá bajarse en
Birmingha m.
Índice 3351:
Alisha y Hamza jugarán juntos 8 Ball y Choque Royale. Alisha le ha enviado a Hamza una
invitación para su clan.
Índice 3352:
Odette disfrutó del taller de ayer. Odette llamará a Eden dentro de un rato para contárselo.
Índice 3353:
Annette no domina los movimientos de la clase de hoy y le pide ayuda a Tony. Tony está
ocupado ahora mismo, pero le enseñará por la tarde.
Índice 3354:
Billy va camino a encontrarse con Will. Will está esperando afuera del edificio.
Índice 3355:
A Christy y su esposo les gustaría volver a visitar a Darline en Haití. Darle ne menciona que a
veces hay manifestaciones con violencia.
Índice 3356:
Hay una tormenta y la oficina de Karl y Skye está experimentando un corte de energía. Karl
está en la oficina y ya ha presentado un informe a la compañía eléctrica. Ahora Karl está
siguiendo
siguiendo las instrucciones oficiales para apagar los servidores para evitar daños.
Índice 3357:
Hoy Rob y Juan tuvieron paneles. Rob habló sobre política, historia, arte y literatura. A Clarice
y Rob no les agradaba el presidente del panel de Rob. Rob, Clarice, Hugh y Juan tomarán una
copa más tarde.
Índice 3358:
Samantha está visitando a sus padres y no volverá hasta el domingo. Rut quiere que
Samantha se una a ella en el club de baile de jazz Vertigo el día 20. Samantha no podrá
sobrevivir porque descansará cuando regrese.
Índice 3359:
Greg y Jack están preocupados por Hubert. Hubert parece estar demasiado callado desde que
empezó a salir con Marco. Greg habló con Hubert, pero Hubert dice que todo está bien.
Índice 3360:
La reserva de hotel de Greg en Barcelona fue cancelada y no tiene lugar donde quedarse. Son
más de las ocho de la noche y está esperando en el vestíbulo del hotel. La empresa de John
llamará al hotel para saber por qué se canceló la reserva y revisarán su cooperación. John no
puede reservar alojamiento para Greg.
Índice 3361:
Un médico le recetó medicamentos a Brayden durante 15 días. Dado que Brayden tiene una
enfermedad crónica, pronto tendrá que programar otra cita con el médico.
Índice 3362:
La película con Gaga es el cuarto remake.
Índice 3363:
Nicole se siente aliviada de que sus nuevos socios estén de acuerdo con la protesta.
Índice 3364:
El cliente de Matt y John de Berl está irritado porque no ha recibido la transferencia de dinero.
La factura fue emitida el 15 de enero. John consultará con su contador y les enviará un correo
electrónico con los detalles del pago antes del EOD. Hay una campaña especial programada
para el martes.
Índice 3365:
William se despierta demasiado temprano y no puede volver a dormir. Gina y Karen le dicen a
William lo que puede hacer.
Índice 3366:
Lisa se sintió mal. Ella no vino a la escuela. El profesor dio la tarea. Ahora Lisa se siente bien.
Índice 3367:
Joe y Barbara aterrizaron. Tracy vendrá al centro de la ciudad cuando lleguen allí.
Índice 3368:
Nicky y Phil le deben al banco 3.000 dólares.
Índice 3369:
Irwin vendrá a buscar su mochila a casa de Jeremy mañana por la tarde.
Índice 3370:
Ted se torció el tobillo.
Índice 3371:
Adam le enviará un mensaje de texto a Maya alrededor de la 1 p.m.
Índice 3372:
Maggie quiere saber si hay un
el s. oh
a e.
bonita tela de algodón en la tienda
Liz no lo sabe, pero llegará antes de las vacaciones de invierno. Hay mercería en New Market
Squar.
Índice 3373:
Jack, Alex y Megan quieren ir a un lugar cálido durante una semana a principios de febrero.
Ellos buscarán ofertas especiales. Megan sugiere a Curaco, le preguntará a su amiga en Delta.
Índice 3374: Mia es Kim es
Índice 3375:
Jacobo,
un concierto que tendrá lugar en el Castillo Real el sábado a las 19.00 horas. Después irán a
Pożegnanie z A fryką.
Índice 3376:
Pete quiere ayudar a Matthew a pintar su casa.
Índice 3377:
Larry y Jimmy asistirán.
Un concierto en Londres mañana. Jimm y llegará a Londres después de las 8:45 am después
de un largo viaje. Kate podrá unirse a ellos porque logró terminar su trabajo.
Índice 3378:
Dana no puede recoger un paquete para Robert.
destruido después de anoche. todavía en la cama.
Kasia y Wojtek irán a
Índice 3379: Cason
l alegría
Índice 3380:
Arnie
Vi a las 18:45. Betty vendrá a recogerlo a las 19 o 19:15.
Índice 3381:
Kimberly y Andrew planean ir a Lisboa para la JMJ dentro de 3 años.
Índice 3382:
Malia es fanática de Ed Sheeran. Jax canta en su auto cuando está solo. Malia y Jax van a la
casa de Jacob.
Índice 3383:
Dave quiere que lo agreguen al chat grupal. Rob no sabe cómo hacerlo. Podría convertir a
todos en administradores para resolver el problema.
Índice 3384:
Compré una DSLR. No habló de eso.
está previsto que llegue a Wa
Mark llegará tarde a cenar, tendrá que quedarse más tiempo en el trabajo porque hay una
auditoría a fin de año. Sarah lo ha escuchado durante los últimos 15 días, extraña a Mark. Se
van de vacaciones después de la auditoría.
Índice 3385:
Ron envía a John y Flynn un vídeo recopilatorio de caídas brutales. Son demasiado sensatos
para verlo.
Índice 3386:
Julia se cortará el pelo mañana. Tommy no está contento, ama su cabello.
Índice 3387:
La reunión de mañana comienza a las 9 a.m. en punto y termina alrededor de las 11 a.m. Se
tratará sobre la estructura y las reglas de la institución, también sobre pautas de salud y
seguridad. Sonia tendrá que salir a las 10:30. Oswold le dará algunos materiales extra.
También van a firmar los contratos, por lo que se necesitarán identificaciones.
Índice 3388:
Sam falleció anoche, pero Rubén aún no sabe la causa de su muerte. Karin está de mal humor
y le gustaría encontrar su propio lugar. Karin probablemente vivirá
en el ose a
Índice 3390:
Ed no pudo entrar porque no tenía la llave y Mike estaba en la reunión de su club de ajedrez.
Ed tuvo que ir a buscarle la llave a Mike.
Índice 3391:
Viene un nuevo inquilino. Fati ma no recuerda cuándo. ben lo hará
misma zona, porque es cl su trabajo.
Índice 3389:
marta
haciendo un
con katy
a pesar de que está casado y tiene cuatro hijos.
No ha visto a Katy, que lleva un vestido sexy hoy. peluche piensa
quiere seducir al señor harris
enséñale el piso.
Índice 3392:
Megan está buscando una habitación para alquilar para ella y Paul. Megan encontró un lugar
perfecto, pero Paul cree que es demasiado caro. Paul ayudará a Megan a encontrar una oferta
mejor.
Índice 3393:
Hania intenta darle la noticia del día a su madre antes de darse cuenta de que en lugar de
enviarle mensajes de texto a Tania, le está dando masajes a su padre. Tania está preparando la
cena en este momento, por lo que Hania quiere que le devuelva la llamada. Ella no quiere
contarle cosas a su padre.
Índice 3394:
Mathew le envió a Elia un enlace con "El hombre Cenicienta" de Eminem que estaba
escuchando.
Índice 3395:
Elis está enojada con su hermano.
Índice 3396:
Gloria y Olivia viven juntas pero Olivia se muda. Esto hace feliz a Gloria porque Olivia no era
una compañera de piso respetuosa.
Índice 3397:
Hace una semana que llueve constantemente. Miriam y Andrew deciden cancelar su visita
turística hoy. Miriam vendrá a casa de Andrew a las 7 p.m. Verán Netflix y cenarán juntos.
Miriam horneará un pastel.
Índice 3398:
Hannah quiere ir a algún lugar con sus amigos para la Nochevieja. Ryan quiere una fiesta
tradicional para beber. Frank quiere algo nuevo.
Índice 3399:
Isla está realizando investigaciones sobre los nombres más populares en el Reino Unido en los
últimos 30 años. isla quiere saber yo
Los nombres de figuras públicas influyen en los nombres que la gente elige para sus hijos.
Harry se niega a explicar por qué sus padres
Dale este nombre. Harry fue en 1985.
Índice 3400:
Stacy probablemente logrará que le reparen la espalda en 4 días.
Índice 3401:
Acker le dará ajedrez a Jetta. El abuelo de Dayton estaba acostumbrado a él. Acker, Jetta y
Dayton se reúnen para practicar antes de que comience el entrenamiento a las 4.
nacido
teléfono
lección enseñará
transformado
Índice 3402:
Anne ganó 1000 dólares en la lotería.
Índice 3403:
Eva no puede decidir sus planes de vacaciones todavía porque su esposo no sabe si podrá
tener una semana de vacaciones. Eva y Hannah irán a
Grecia
Índice 3404: Nathan tical on es
por día festivo.
y Jake asistirá a un debate político en el campus. Las elecciones del lunes. Nathan va a
para Harper. Jake estaba pensando
el voto
Hablando de votar por Trudeau.
Índice 3405:
Gabriel tiene 5 horas en tren y necesita algo de música para entretenerse. Debería escuchar
Beach House y "OK Computer" o "In Rainbows" de Radiohead.
Índice 3406:
Anna vendrá a ver a Jenny mañana para tomar un café y explicarle cómo puede comprar y
vender cosas en allegro.
Índice 3407:
Barry tomó el chocolate que Gus le había comprado a Dinny para su primer mes de
aniversario.
Índice 3408:
Maxwell no vendrá mañana.
Índice 3409:
Zhara tiene problemas con la configuración de la cámara NXexpiria. Zhara tiene un modelo
NXe xpiria de 2017 y un libro que lo acompaña. Ana le preguntará a su novio si podrá ayudar a
Zhara.
Índice 3410:
James compartirá sus sándwiches con Laura.
Índice 3411:
Fran y Ethan se reunirán hoy a las 7:30 en casa de Ethan. Karen sale a las 6 para ir a trabajar
y Rob sale esta noche.
Índice 3412:
Franklin y Francis vieron el partido ayer. Franklin se perdió la segunda mitad. El árbitro
sancionó penalti al otro equipo. Francisco apagó la televisión.
Índice 3413:
Taylor tiene problemas con su Skype e. Angel le enviará el mensaje de Taylor a Cynthia.
Índice 3414:
Vicki está muy cansada y no sabe si podrá sobrevivir hoy. Se fue a dormir a las 10 de la noche,
pero al lado había una fiesta ruidosa.
Índice 3415:
Scarlett preparó la cena. Invitó a sus nuevos vecinos, Mark y Mia, a conocerlos.
Índice 3416:
Charles comprará alimentos para Mary y preparará panqueques hoy.
Índice 3417:
Es posible que mamá haya escondido el cargador de la tableta en el cajón del televisor.
Índice 3418:
Vicky cree que podría haber tenido fo
envenenamiento por drogas después de la última comida con Marleen, Denny y David. Mar
leen sugiere que Vicky está embarazada.
Índice 3419:
Anne no quiere hacer nada esta noche porque ya está ocupada con su trabajo esta semana.
Índice 3420:
Elías estaba buscando su cap. Elías olvidó que vio a Matt hace 2 días.
Wat azul prestó el
Índice 3421:
Doris se reunirá con Terry a las 7 para tomar un par de cervezas para celebrar que aprobó su
examen.
Índice 3422:
Helen tiene un trabajo después de estar sin trabajo durante 3 meses. Ella no va a trabajar hoy
porque está embarazada y se siente mal.
Índice 3423:
Julia quiere tener una cita el día de San Valentín, pero a Benjamin le parece de mal gusto la
festividad.
Índice 3424:
Peter está tocando. A Duffy le molesta. Él se detendrá.
Índice 3425:
Kimberley y Rose se reunirán mañana para ir a una fiesta de salsa. Ella estará libre después
de sus clases de baile a las 7:30 pm, por lo que él la recogerá a las 7:45.
Índice 3426:
Donna le desea buena suerte a Katie en su examen.
Índice 3427:
Paul, Joe y Rob irán a la nueva sala de escape con temática de Narcos. Rob reservará un
lugar para el viernes.
Índice 3428:
Nelson acaba de empezar a leer "El Señor de los Anillos". es uno de
Los libros favoritos de Wilson. "Compañerismo" es su parte favorita.
Índice 3429:
Miles tuvo un extraño sueño en el que se encontraba atrapado en los años 80. Connie
desearía poder volver a sus sueños.
Índice 3430:
Es posible que Grace y Andrew vayan juntos a Egipto este diciembre.
Índice 3431:
Jean, Rebecca y Mark se reunirán en el pub contiguo a la casa de Jean para jugar al billar y al
futbolín.
Índice 3432:
Paige está buscando una bata de baño. C lara y Natalia le recomiendan los esponjosos. Paige
está de acuerdo, pero no puede decidir si comprar una bata de baño de conejo o de oso.
Índice 3433:
Charlotte cumplió años. Peter no tiene ningún regalo para ella, incluso si ella le dio uno por su
cumpleaños. Él tendrá algo para ella.
Índice 3434:
Freddy ha alquilado una cámara. Freddy, Agatha y Jacob irán a tomar fotos al aire libre el
sábado por la mañana.
Índice 3435:
Rebecca, Rose y Fiona se conocieron hoy. Rose y Fiona llegaron sanas y salvas a casa.
Índice 3436: Lorena él "99
Conseguí buenas ofertas en la tienda de t Cents.
Índice 3437:
Jaime
historia
su ensayo un día después. Sarah está de acuerdo.
le pregunta a Sarah si debido a una gran prueba h mañana puede presentarse
Índice 3438:
El avión de Di se estrelló en Frankfurt. Ella se reunirá con el hermano.
Índice 3439: Jenny
con chica educada en
e no ciones
No le gusta la forma en que la mira la chica de su clase de química, así que les dirá a todos
que hablen con ella. Cameron preguntas
Este enfoque.
Índice 3440:
Pauline irá mañana a Lyon para ver a su abuela, que hoy ha sido operada del corazón. Ella y
Carl se reunirán el lunes o la próxima semana.
Índice 3441:
La empresa está buscando un nuevo alto directivo para el equipo. Ya existen algunas
aplicaciones de LinkedIn. Mike, Julia, Frank y Greg están decepcionados porque eso significa
que no serán ascendidos pronto.
Índice 3442:
Sara, Ken, Alex y Anna disfrutaron del banquete de Acción de Gracias. Kieran propuso dividir
los gastos de comestibles del Día de Acción de Gracias y cobrar a todos por igual. Llevarán las
sobras al campamento alrededor de la 1:00 p. m. y les sobrará algo de almuerzo.
Índice 3443:
Sebastian, Louise y Wilfried jugarán a la FIFA en casa de Sebastian el viernes.
Índice 3444:
Sandor le explica a Mike que O1G significa esperma en húngaro y es ofensivo. Mike vio
últimamente lo escrito por todas partes en Budapest. Mike y Shaun están en contra de Orban.
Índice 3445:
Tom y Janet felicitan a Silvia por su presentación.
Índice 3446:
Jillian compró tres vestidos negros hoy.
Índice 3447:
Mark le regaló a Jane un par de aretes.
Índice 3448:
Bill y Jen están recopilando voces y apuntan a 20 en total.
Índice 3449:
Katy estará en la asociación de animales mañana a las 8:00 am. Brendon y Katy alimentarán a
los gatitos y cachorros y limpiarán los desechos de los perros y gatos. Almorzarán en un lugar a
la vuelta de la esquina.
Índice 3450:
Lizzie se siente mejor hoy, está dormida y no tiene fiebre.
Índice 3451:
Dianne plantó girasoles y no crecieron. Barrett sabe un poco
el bit es para
Índice 3452:
Rodger
mirar
M. Rodger quiere saber cuántas personas están interesadas para poder hacer una reserva.
Austin regresará el próximo mes y no puede unirse.
Índice 3453:
Shirley preparó bolas de masa con relleno de verduras. Obtuvo la receta de YouTube.
Índice 3454:
James quiere que Alexander tire la basura.
Índice 3455:
Emma está buscando la llave del sótano. Baldwin revisará sus llaves cuando llegue a casa.
Índice 3456:
Carl va a hacer un pedido a FitMe. Recibirá tres batidos de proteínas con sabor a plátano, tres
de fresa y cinco de chocolate para Le ah. También obtendrá su mezcla para panqueques de
una empresa que vende alimentos fit.
sobre las flores y aconseja esperar.
está organizando una reunión para el partido a partir de las 8:45 p.m.
Versiones de comida chatarra.
Índice 3457:
Molly volvió a escuchar una canción recientemente y escuchó un nuevo álbum en Spotify
recientemente, y Andrew no sabía que ya estaba allí.
Índice 3458:
Los amigos de Christine y Jane, Sean y Natasha, se divorciarán después de estar casados
durante 2 años. Según el hermano de Natasha, Sean le fue infiel.
Índice 3459:
Tony y su esposa celebran su aniversario la próxima semana. No sabe qué comprar como
regalo. Liz sugiere el perfume Calvin Klein.
Índice 3460:
Jenny tiene un asiento libre en su auto. María y Bernhard quieren ir con ella. Salen sobre las 9
del hotel.
Índice 3461:
Beth y Sara se burlan del vídeo de la boda de Linda que se reproducirá mañana en la fiesta.
Índice 3462:
Diana realmente necesita que Susan la acompañe en una reunión donde el ex de Diana estará
con su nueva esposa.
Índice 3463:
Lena está en el tren, que se retrasó, y Tom llegará en 10 minutos, por lo que Ali los esperará
en Starbucks.
Índice 3464:
Max y Sophia van a jugar a los bolos esta noche. Mañana verán Creed II.
Índice 3465:
James está en Londres. Hace frío. Vio el Palacio de Buckingham, el London Eye y el Big Ben.
Verá el set de filmación de Harry Potter. James perdió su bufanda en el Támesis. Él comprará
uno nuevo.
nordeste. Alice le enviará el dinero.
Índice 3466:
Pete ha visto la nueva película de Bladerunner. Se lo recomienda a Pete. Pe te va a piratear la
película.
Índice 3467:
Zoe está planeando un baile de Jesús para el miércoles 21. Se unirán Tom, Richard, Helen y
Anne.
Índice 3468:
Matt aún no ha comprado el pavo, ya que podría conseguir uno gratis en el trabajo en los
próximos días. Matt probablemente estará en casa a la hora habitual. Sadie y Matt tomarán
sopa de queso asado más tarde.
Índice 3469:
Ian le envía a Alice una foto de algo relacionado con su gato. El gato de Ian suele estar más
interesado en la ropa de Ian que en el propio Ian. Los gatos alguna vez fueron considerados
dioses.
Índice 3470:
Jenna le pide a Scott que le compre una venda adhesiva. Se cortó el dedo el día anterior.
Índice 3471:
Rhys le preguntó a Ronald cómo podía guardar una captura de pantalla de una conversación
en su Samsung Galaxy S9.
Índice 3472:
John y Lucy tienen clases hoy en el salón N215.
Índice 3473:
El auto de Sue dejó de funcionar, por lo que se quedó atrapada en la carretera. Sue logró
llegar a casa, pero está enojada con
un garaje en el que r. Sue va a venir mañana. Sue escribió la queja, por lo que una vez más
está en el garaje para entregarla.
Índice 3474:
ella compró un ca para confrontarlos en una comunicación oficial
Voy a visitar a Jenny en o
Emily tiene un problema con los frenos de su bicicleta. Jason intentará ayudarla. Se
encontrarán en su casa.
Índice 3475:
Ni Helen ni Katie fueron a SW esta noche. Helen y Katie irán a las clases de los martes
impartidas por Emily.
Índice 3476:
Alfonso, Marga y Clair quedan para desayunar mañana a las 9:00. Se reúnen en el bar La
Tiend a de la Cerveza, al lado de la estación de metro La Lat ina. Marga compara este bar con
bares asquerosos y sucios de Madrid. Claire está deseando ver a sus amigos.
Índice 3477:
Nina está ordenando su casa. Mark, Nancy, Kelly, Sam y Jess me apoyan.
Índice 3478:
Tim sorprendió a Nina con flores después de que ayer pasaron un lindo día juntos.
Índice 3479:
La Maison es adecuada para una cita.
Índice 3480:
Eva se ha roto la pierna. Bárbara estará en casa de Eva en treinta minutos. Estarán viendo
"Algo prestado, algo nuevo".
Índice 3482:
Natalie tuvo un mal día porque perdió su billetera y todas sus tarjetas.
Índice 3483:
Tom está bien y no necesita la ayuda de Mary.
Índice 3484:
Daniel recomienda Margaux para elegir el Aloe Vera. Margaux pronto pla
ce la
orden.
Índice 3485: Josh, za y
Emma y Bill pedirán piz de comida asiática para la noche.
Índice 3486:
Liam siente lástima por Willow, porque está enferma en Navidad.
Índice 3487:
Valeria visitará a Calvino en el 30-4 0.
Índice 3488:
Caroline e Isaac pronto intercambiarán regalos. A Caroline le gustan los libros de Nicholas
Sparks, pero esta vez preferiría conseguir un bolso.
Índice 3489:
Madison está trabajando en un proyecto escolar sobre las lenguas extintas de La Pland.
Índice 3490:
Christine no irá a la escuela mañana porque está enferma de gripe o resfriado. Annie dejará
los sobres de Therafl u en el buzón de Christine más tarde.
Índice 3491:
Jim planeaba pasar la Navidad solo, viendo televisión. A Jim y Sara no les gusta la película
"Solo en casa". Sarah invita a Jim a la cena de Navidad.
Índice 3492:
Sally y Kate irán al nuevo restaurante libanés el viernes para celebrar el cumpleaños de Sally.
Índice 3493: Junior e.
llega 10 minutos tarde al juego
Índice 3494:
tommy
itizador
Ven a echar un vistazo después de que ella se asegure de que las personas impriman
informes en el tamaño de papel correcto.
Tiene algunas botellas de hand san de su madre. Rosie lo hará
Índice 3495:
Ash no fue a la escuela y se perdió la actuación de Ashley. Eva le envía la grabación. A Eva le
gusta cómo canta Ashley, a Eva no.
Índice 3496:
La documentación dice que el banco cerrará la cuenta el 16 de enero. Vince no eliminó sus
nombres de la cuenta.
Índice 3497:
El tren de Amelia y Oliver sale en 3 minutos. Oliver tuvo problemas para encontrar la
plataforma.
Índice 3498:
Lucy llamará a Kate cuando se despierte.
Índice 3499:
Amelia ha vuelto de Australia y Zara la echaba de menos. A Jamie le gustaron sus fotografías
y Amelia está dispuesta a reunirse con ellas para ponerse al día.
Índice 3500:
Logan y Amelia hablan de política y Brexit. Logan explica que hay un problema con la unión
aduanera y la frontera. Van al pub a discutir el asunto.
Índice 3501:
Cam decidió regalarle a Uma un pastel y clases de kokedama como regalo de despedida.
Índice 3502:
Ian se unirá a Harry y Todd en un viaje de snowboard a Zakopane este fin de semana. Harry y
Todd probarán sus nuevas tablas, Ian las alquilará en e.
Índice 3503:
Samuel quiere ver algunas películas polacas. Michal recomienda "La doble vida de Weronika"
de Kieslows ki y "Mis".
Índice 3504:
Nelly, la amiga de Kate y Ruth, Aud Rey, se ha vuelto vegana recientemente, se ha interesado
por la política y, según Kate, es principalmente porque quiere impresionar a su novio. Nelly ha
notado que Audrey no pasa mucho tiempo con ellos últimamente porque a su novio no le
agradan.
Índice 3505:
Después de intercambiar ideas sobre regalos con Alex, Matilda comprará Yves Sain t Laurent
Black Opium para su amiga.
Índice 3506:
Últimamente Dan llega tarde a casa dos veces por semana y se queja de estar cansado. Julie
está preocupada por este comportamiento. Julie hablará con Dan este fin de semana, como le
aconsejó Maddy.
Índice 3507:
Chloe encuentra atractivo y razonable al nuevo profesor de matemáticas; Andrew aún no lo
conoce.
Índice 3508:
Tom y Cate van al cine a ver Bohemian Rhapsody y Suspiria. Traerán palomitas de maíz y
comprarán nachos. Tom compró boletos en el medio.
Índice 3509:
La alarma se apagó. Peter irá al 134 Road Street para comprobarlo.
Índice 3510:
James dejará la empresa el próximo mes. Craig se pregunta quién será el próximo en ser
despedido.
Índice 3511:
Honorata está molesta porque su hermano ha hecho un desastre en la casa en su ausencia.
Índice 3512:
Darren y Matt quieren verse mañana en casa de Scott para probar su gabinete de cola de
gallo.
Índice 3513:
Yoli y Eva irán a Ikea el jueves
Martes mañana mañana ck up
Índice 3514: Allen, ening
con la camioneta de Yoli. Eva está r los miércoles y jueves m hasta las 10:30. yoli tiene que pi
las niñas de la escuela a las 5.
Michelle y Molly escuchan una canción de Katie.
Índice 3515:
Lisa le envió un vídeo de la nueva canción de Rick a Kate. Lisa piensa que es asombroso.
Índice 3516:
Barry y Marty deciden tomar vodka y discoteca. Se encontrarán en casa de Barry.
Índice 3517:
Jenna no quiere una manzana de Linda.
Índice 3518:
Es Viernes Negro y Howard compró parlantes por 12 dólares.
Índice 3519:
Rami le envió el programa a Silvia pero el próximo martes empieza la venta de entradas. El
plan de Rami es el 19/08 en Grosvenor y el 26 a las 20 horas en Avdeeva. Silvia estuvo en su
concierto con Kremer el año pasado y lo encontró fantástico. Ram, me perdí el concierto. A ella
le gustaría comprar un pase completo.
Índice 3520:
A Lorranie le gustaría comer un tomate o una sopa.
Índice 3521:
Paul le pidió ayuda a Alan para encontrar el archivo Excel con el presupuesto anual que Phil
necesita para su presentación. Alan ayudó a Paul a encontrar el archivo.
Índice 3522:
A Richard y Janine no les agrada Chri stopher por su comportamiento y sentido de la moda.
Índice 3523:
Ross necesita que alguien lo cubra el lunes entre las 4 y las 6 pm. Yo lania no puedo ayudarlo,
Josh probablemente lo hará.
Índice 3524:
Ralph accede a regañadientes a salir de la biblioteca y llamar a Marta para conocer sus
noticias.
Índice 3525:
Lola dejará la fiesta y visitará a Nick en 10 minutos.
Índice 3526:
Adam apoya al equipo que Barry cree que no es digno.
Índice 3527:
El asiento es más barato y bonito que el Golf f, pero puede que no sea más grande.
Índice 3528:
John está cansado del invierno y necesita un descanso. Mañana volará a su casa en Malawi y
regresará en 2 o 3 semanas. Josh, Luke y Theresa quieren visitarlo en África algún día.
Índice 3529:
Julia le volverá a enviar a Emma sus fotos de la fiesta, porque Juli a tuvo un problema con su
teléfono.
Índice 3530:
John, Robert, Jeniffer y Mary saldrán de París el lunes a las 9 a.m. Van a Bruselas, lo que no
les debería llevar más de 4 horas.
Índice 3531:
Josh le envió a Kate una foto de su corte de pelo. Quiere demostrar que su cabello no tiene
exactamente los colores del arcoíris.
Índice 3532: Susie umpkin pe.Las aletas.
Haré muffins con el puré p de la receta de Elizabeth. La receta cuesta alrededor de 12 muf.
Susie los horneará para ella.
novio.
Índice 3533:
Annabelle pidió un Uber para Henry. Mohammed estará en la estación en 4 minutos.
Índice 3534:
Matt quiere que Luke baje la calefacción y le traiga una taza de té.
Índice 3535:
Baron, Lois y Blake tendrán una videoconferencia el viernes a las 10 a. m., hora del Reino
Unido. Blake podría llegar 15 minutos tarde. Mientras tanto, Lois y Baron tendrán un momento
para cotillear p.
Índice 3536:
El número de puerta es 69.
Índice 3537:
Emily fue a una cita. Resultó que ya tenía una familia. Emily no quiere volver a verlo nunca
más, pero se siente aliviada de que él se lo haya dicho.
Índice 3538:
Stanley le informará a Julia si él y Paulina irán a casa de Julia para comer algo y jugar algunos
juegos de mesa con ellos, Arthur y Conrad. Julia tiene que saber cuánta comida debe preparar.
Índice 3539:
Jenny tendrá una reunión de chicas esta noche. Kevin no puede venir.
Índice 3540:
Rick y Morty podrían reunirse la próxima semana para ver la nueva temporada de "Los
Simpson".
Índice 3541:
A Maya, Tamara y Joan no les gusta la chica nueva y deciden conspirar contra ella mañana.
Índice 3542:
Kate tiene la teoría de que Rose de "Titanic" no quería que Jack se uniera a ella en el trozo de
madera que le habían quitado.
avanzando. A Judy no le importa el tema.
Índice 3543:
Kate está perdida. Inés le dice a Kate que vaya hacia el barco azul. Se encontrarán a medio
camino.
Índice 3544:
Ana pasó tiempo con Henry hoy y se va ahora.
Índice 3545:
Daniel le permite a Patrick entregar su tarea durante el horario de clase. Pa truco siempre
entrega tarde su trabajo porque sale tarde de casa. Daniels señala que Patrick tiene una rutina
matutina ineficaz y le aconseja cambiarla. Patrick promete no volver a llegar tarde nunca más.
Índice 3546:
Leo se reunirá con Terry, Lola y Mari na mañana a las 8.45.
Índice 3547:
Mel preparará un borrador de contrato para John. Gordon hablará con él sobre su oferta de un
aumento salarial del 35%.
Índice 3548:
Abram vive en Maputo, la capital de Mozambique.
Índice 3549:
Verónica quiere comprar el humidificador de aire. Natalie compró uno el año pasado y duerme
bien cuando está encendido.
Índice 3550:
Uri irá con Tamar y sus amigos a Kuli Alma.
Índice 3551:
Sebastian está muy ocupado hoy para poder encontrarse con Craig el próximo fin de semana.
Índice 3552:
Louise llevará a Martina a su clase de ejercicios a las 6. Louise recogerá a Martina a las 5:40 a
la
e estacionamiento cerca de su oficina.
Índice 3553:
Phill llevará al amigo de Peter a la estación mañana.
Índice 3554:
La hija de Harry accidentalmente llamó a ed Joe. Harry y Joe no han hablado desde el año
pasado. Joe llamará a Harry si puede ir a comer una hamburguesa con él el viernes.
Índice 3555:
Pilar le recuerda a Clarissa las obras de la carretera y le recomienda elegir otra ruta.
Índice 3556:
Ted se quedó atrapado cerca de Croydon. Tony no puede esperar porque su tren sale en 20
minutos.
Índice 3557:
Suzie sale a las 4 p.m. Paul la recogerá.
Índice 3558:
Sarah ha estado en Dubai y ahora está de vuelta en el trabajo. Bella está ahora en Polonia con
los niños, pero planean un fin de semana en Lille el próximo mes. Louis está en el sur de
Francia. Bella debería venir en la primera semana de febrero, pero Sarah estará fuera en ese
momento.
Índice 3559:
John llamará a Linda.
Índice 3560:
Sally necesita tomar el auto de Chris para ir con mamá a ver a la tía Ruby el viernes por la
tarde. El viaje es de 30 km.
Índice 3561:
Susy acaba de graduarse. Ella también
tiene una enésima.
Índice 3563:
Jack tiene un problema con una ción y necesita la ayuda de Kev.
come en
toma esto para venir a hola
aplicar
Índice 3564:
Emanuel tiene cita con el psiquiatra la próxima semana y con el psicólogo una semana
después. Damian siempre está disponible si necesita hablar y recomienda un lugar en Brown
Street.
Índice 3565:
Lola acaba de salir del metro y se encontrará con Jackie en 2 minutos.
Índice 3566:
Zeke obtuvo el número de Kenia de Maria nne. A Zeke le gustó el desempeño de Kenia. Kenia
estuvo muy nerviosa durante la actuación.
Índice 3567:
El canadiense secuestrado el martes fue asesinado cerca de Gorom Gorom. Los otros
canadienses que participaban en una misión humanitaria fueron vistos la última vez en
Bobo-Dioulasso, pero desaparecieron cerca de la frontera con Togo. Uagadugú es bastante
seguro pero es mejor no viajar fuera de la ciudad.
Índice 3568:
Mark está en Camboya.
Índice 3569: Masón
Está fuera de la casa de Terry.
Índice 3570:
Franco
n el
s lugar. Kevin le devolverá la llamada cuando Perpetual le informó que Frank lo estaba
buscando.
Estaba tratando de comunicarse con Kelvin por teléfono. Incluso pasó por hola
Índice 3571:
Oscar imprimió un boleto para Anna.
Índice 3572:
Rose, Helmut y Mary tienen que limpiar el lugar después de la fiesta. Está en el contrato.
Índice 3573:
Carson sospecha que tiene tal lasofobia.
Índice 3574: Allí hoy.
Índice 3575: Es para un
Hay un gran tráfico en Francia.
lloviendo, pero Harriet irá a caminar de todos modos.
Índice 3576:
Linn está buscando un producto Lowell para su madre en la tienda. John pidió algunos M&M.
Índice 3577:
El restaurante no aceptó la reserva de Dave y Jen porque se hizo demasiado tarde. Puede que
también haya problemas con otros restaurantes, ya que es el día de San Valentín. Dave y Jen
deciden ver Netflix y comer sushi.
Índice 3578:
Jake llegó sano y salvo a casa después de la cita con Agnes. Se volverán a encontrar mañana.
Índice 3579:
Mark y Terry están de camino a la casa del lago B. Debería haber un amplio estacionamiento
ya que es domingo.
Índice 3580:
Lana rompió con Michael.
Índice 3581:
Carmen tuvo que cambiar su número de móvil y su correo electrónico por culpa de Mike. L izzy
irá con Carmen a la policía para mostrarles sus mensajes. Carmen no quiere preocupar a la
madre de Mike porque está enferma. Lizzy cree que debería pensar en sí misma.
Índice 3582:
Amelia sólo duerme y fuma marihuana, pero quiere hacer algo emocionante y significativo.
Quizás vuelva a jugar al fútbol y, cuando deje el mal hábito, Oscar le hará una propuesta
interesante.
Índice 3583:
A Pauline le gustaría que Kevin la visitara a ella y a su gato.
Índice 3584:
Samantha quiere que Ava le riegue la palma mientras está en Londres.
Índice 3585:
Jackson comparte un meme de Theresa May.
Índice 3586:
Regina encuentra aburrida cierto tipo de conversación con chicos en Tinder. Nelson no los
encuentra aburridos, pero entiende el punto de Regina.
Índice 3587:
Jacqueline dejó su chaqueta en casa de Trinity.
Índice 3588:
La guitarra de Zack está rota. Wilson le prestará una de sus guitarras para que pueda
practicar. Zack recogerá la guitarra después de las 7 p.m.
Índice 3589:
Simon recomendará a Rachel en su empresa para el puesto de oficinista.
Índice 3590:
Stella le envió a Ronnie su horario.
Índice 3592:
Mark está molesto porque el equipo al que apoya vendió a su jugador favorito. h
Piensa que no tendrá éxito sin él.
Índice 3593:
La última vez que Conrad fumó fue hace 2 meses.
Índice 3594:
Kate está contenta con su trabajo. Mike está feliz por Kate. Kate ha esperado más de 10 años
para conseguir el trabajo.
Índice 3595:
Gary cambió la contraseña de la cuenta de Gmail a emplingdoc2017gr1.
Índice 3596:
Se debe cortar el césped. Kate estará allí en una hora.
Índice 3597:
David, Mónica y Nina se repartirán las cuentas. David dividirá la factura de electricidad de
manera diferente, porque estuvo fuera por 2 semanas.
Índice 3598:
Nancy tiene un examen el viernes. Ella estudiará junto con Maya mañana después de la
escuela.
Índice 3599:
Karen perdió su teléfono y está de camino a casa.
Índice 3600:
Filip ha estado ocupado últimamente. Sean no juega mucho. ToughSchmidt rompió su
teléfono. Sean irá a ayudar a su esposa.
Índice 3601:
Misha se unió a un curso al que asisten Jason, Tatiana y María. Misha tiene un acento
diferente.
Índice 3602:
Jessica quiere que Williams la acompañe a la fiesta de la villa en Ibiza, así que la ayudará con
el dinero.
Índice 3603:
Oliver tiene una cita hoy.
Índice 3604:
Chloe y Julia se reunirán para tomar un café el sábado a las 11. Necesitan encontrar un lugar
donde Chloe pueda llevar a su perro con ella.
Índice 3605:
Ron vendrá a almorzar a casa de Mike a la 1.
Índice 3606:
Liliana tiene un nuevo trabajo. Ella va allí a pie. A ella le gusta su jefe. Hay una chica con la
que Liliana no puede hablar. Es por sus intereses y estilo de vida.
Índice 3607:
Evra está trabajando en una construcción. Uno de los trabajadores se cayó y se lastimó, ahora
los demás tienen miedo y no vienen a trabajar. Patrick hablará con un tipo que puede ayudar a
Evra a encontrar nuevos trabajadores.
Índice 3608:
Dan fue abandonado por Ellie. Él y Sebastián hablarán de ello mañana. El loro de Sebastián
murió esta mañana.
Índice 3609:
Jacob y Leo se preguntan si Jacob le regalará a Jan una membresía en un gimnasio para
Navidad.
Índice 3610:
Jenny compró un aguacate y le dio algunas recetas a Olivia.
Índice 3612:
Conrad recomienda los auriculares Bose Quietcomfor t 35. Los auriculares son inalámbricos.
Jerry está considerando comprar los auriculares que recomienda Conrad.
Índice 3613:
Andrea no quiere salir con Daniel.
Índice 3614:
Sue esperaba a Aj en su casa esta mañana. Son las 14.30. ahora y Aj todavía no está ahí. Aj
se disculpa. Aj promete ir a ver a Sue en una hora y traerle un pastel.
Índice 3615:
Ruth compró a sus bañistas en Internet. Le envió un enlace a Marina.
Índice 3616:
Tim se olvidó de sacar el pollo para descongelarlo. Jen comprará algo más en la tienda.
Índice 3617:
Ceaser y Antonio van a participar en un torneo de FIFA 19 este fin de semana. Antonio quiere
empezar a prepararse de inmediato.
Índice 3618:
Sandro ha volado recientemente.
Índice 3619:
El señor Atkinson está en el hospital. Sospechan que sufrió un infarto. Viol et enviará flores al
hospital en nombre de todo el equipo.
Índice 3620:
Sandy va en autobús a visitar a su padre a Braga.
Índice 3621:
Peter vendrá el viernes a las 6:40. Irá de noche, porque no hay buenas conexiones. Derren
recogerá a Peter en la estación y desayunarán en casa antes de que Derren se vaya a trabajar.
Los tres irán a la exposición el viernes después de las 15.00 horas.
Índice 3622:
Linda ha dejado su trabajo. Su jefe la acosó.
Índice 3623:
Joanna, Nancy y Ben fueron despertados temprano por sus hijos malhumorados.
Índice 3624:
Hoy es eclipse solar. Ian no sabe qué es.
Índice 3625:
Carl no puede hablar porque está en el teatro.
Índice 3626:
Nathan, Lore y Ali van a la fiesta de Mary.
Índice 3627:
Ray está perturbado por un vagabundo afuera de su puerta que se niega a irse.
Índice 3628:
Las pruebas de Mark van bien hasta el momento. Tendrá una prueba más, desde
m Matemáticas. Mark hará la definitiva a mediados de julio.
Índice 3629:
Hannah y Suzan saltando juntas
Índice 3630:
Marco and Carlos
La gente que vive en Venezuela está pasando hambre. La mayoría de las aerolíneas europeas
dejaron de volar a Venezuela.
Índice 3631:
Ellie irá a Praga por dos días completos. Andrew no ha estado en Praga y no puede sugerir
nada que ver allí.
Índice 3632:
Sheldon encuentra la fiesta un poco extraña, aunque Kevin escuchó que fue genial.
Índice 3633:
Lana y Paul llevan medio año saliendo y ahora la cosa va en serio. Paul le ha pedido a Lana
que se mude con él. Lana está confundida pero ama a Paul. Juntos, Lana y Paul podían
permitirse el lujo de alquilar un apartamento más grande.
obtener el resultado del examen
Tenía planes de ir hoy.
están enojados, porque
Índice 3634:
Daisy busca mantequilla de maní, que suele estar en el armario, pero Joel se la comió. Diane
comprará más después del trabajo.
Índice 3635:
Hailey invita a Peter a una parte de inauguración de la casa el domingo por la noche. Está
planeando emborracharse.
Índice 3636:
Tally se encontrará con Iggy en el café más pequeño. Iggy le enviará un mensaje a Tally
cuando salga de la oficina.
Índice 3637:
Existe una oportunidad para que Marie y Victor se hagan cargo de la habitación de Kate y Eric,
quienes se van el martes. Marie y Victor deciden no cambiar de habitación.
Índice 3638:
Dave estaba subiendo el volumen de su computadora con los auriculares conectados.
Índice 3639:
Jay no sabe qué regalarle a Mia. Michelle le sugirió una joya. Jay comprará un broche.
Índice 3640:
Ewan le dice a Isabel que llegará tarde a la fiesta porque su auto se averió. Ella le da el
número de un servicio de taxi que le gusta. Ewan está contento y llegará pronto.
Índice 3641:
Robert recogió flores para la mamá de Shauna.
Índice 3642:
Víctor está feliz de tener una cita con Jane pronto. Víctor le contará a Finn cómo le va.
Índice 3643:
Dan ha perdido su licencia de conducir.
Rebecca lo encontró en su mesa de noche.
Índice 3644:
Mark disfruta del chiste de Remy: "No puedo morir pronto, Gloomhaven".
Índice 3645:
Alex hará las compras antes de llegar a casa.
Índice 3646:
Diana Voss acaba de aterrizar en Frankfurt y llegará por la tarde. La señora Hobbs encenderá
la calefacción de su apartamento.
Índice 3647:
Caroline y Hannah irán de compras.
de para navidad
Índice 3648:
Emily todavía está dentro y Miriam mentiría. Emily le ofreció a Miriam.
Índice 3649:
La boda de Ann, Lee y Max e. Se venden como regalo.
regalos el domingo.
Hong Kong. A Logan le gusta visitar a Emi para recibir a Logan y
están asistiendo Kat le dará su mo
Índice 3650:
Jess recogió su vestido, pero el de Lona fue enviado a otra tienda y M
El órgano estará listo en el mismo lugar que cuando obtuvo el tamaño incorrecto.
Índice 3651:
Ni Bruno ni Thomas para hacer los deberes de matemáticas.
Índice 3652:
Victoria está en la puerta. Viene a dejarla entrar.
Índice 3653:
Rick se muda a una nueva
wn. Organizará una fiesta de inauguración. Marta vendrá.
Índice 3654:
Peter, Raphael y Brian irán
tiempo en la recogida
Saber cómo
cristina
colocar hasta
Mañana al gimnasio alrededor de las 11. Empezarán con cardio y luego terminarán las cosas.
Índice 3655:
Matthew no bebe alcohol porque conduce. Está esperando que baje Paul.
Índice 3656:
Ann y Andrew no pueden conectar la nueva computadora portátil a Internet. Solicita un wpa2.
Sean los ayuda y termina una foto. Ann y Andrew reinician el enrutador y la computadora
portátil, escriben la segunda contraseña y funciona.
Índice 3657:
David quiere ir a Estados Unidos, pero tiene miedo de volar. May le cuenta sobre su viaje a
Japón. Le da a David algunos consejos sobre cómo sobrevivir a un vuelo largo.
Índice 3658:
Eve y Dylan tuvieron una discusión anoche. Dylan decide iniciar una psicoterapia.
Índice 3659:
El atajo para cerrar el programa es ALT + F4. Mike le ha enviado a Alice una hoja de referencia
con otros atajos útiles.
Índice 3660:
Spencer y Zara necesitan tiempo para relajarse. Han estado ocupados con el trabajo y
preparando la Navidad.
Índice 3661:
Adam está enfermo y no podrá hacer ejercicio con Eric hoy.
Índice 3662:
Greg y Louise van a pedir comida china para llevar.
Índice 3663:
Susan y Maya quieren organizar la fiesta de Nochevieja en la casa de Bob. Maya creó un
evento en Facebook e invitó a otros.
Índice 3664:
Alex visitará a sus padres en Chesterfield este fin de semana. Alex andra irá mañana a IKEA.
Índice 3665:
Michal no tuvo tiempo de pintar miniaturas para Artur. Marcin se lo hará saber.
Índice 3666:
Ken y Barb comerán pescado con patatas fritas en el muelle esta noche.
Índice 3667:
Darrell y Frannie están enamorados el uno del otro. Darrell parece sorprendido de que Frannie
lo ame, a pesar de que tiene sobrepeso y no es demasiado guapo.
Índice 3668:
Al hijo de Natalie pronto le empezarán a salir los dientes.
Índice 3669:
Hubert y Morton van a entrenar hoy. Nelson no puede unirse porque le dolieron los músculos
después del último entrenamiento. Hubert se está burlando de Nelson.
Índice 3670:
Alice necesita programas y hojas de trucos.
Índice 3671:
vivian quiere
ems para personas sin hogar antes de Navidad. Ruth, George y Jack contribuirán con lo que
consideren relevante. Ruth convencerá a más personas.
Índice 3672:
Anne está saliendo con un tipo. Nadia se enteró por Jason que salía con Anne y con otra chica
llamada Alexis al mismo tiempo. A él le gustaba más Alexis, pero ella lo rechazó. Anne está
furiosa pero promete actuar como si no supiera nada.
Atajos para cerrar la copia. Mike envía un
para coleccionar varios
Índice 3673:
Tanya recibirá su patinete eléctrico InokimZ3 en casa mañana entre las 18 y las 22 horas y
deberá pagar 21,40 €, que incluyen los gastos de envío.
Índice 3674:
Ryan está saliendo con una chica. A Neomi no le gusta. Ryan pasará dos meses en Londres.
Índice 3675:
Timothy le prestó a Brad 50$ hace dos meses. Se suponía que Brad se lo devolvería en un
mes. Timothy ya se lo ha recordado dos veces. Brad promete devolverlo dentro de una
semana.
Índice 3676:
Marie está en Bolonia y los hombres locales le parecen muy atractivos.
Índice 3677:
Se supone que Timothy y Simon se reunirán a las 9 pm.
Índice 3678:
Anna les explica a Megan, Becky y Amy qué deben traer a la escuela esta semana. Recogerán
a sus hijos en la salida del estudio y se supone que donarán £1,50 a la recepción de la
organización benéfica.
Índice 3679:
La fiesta de cumpleaños de Brian fue genial. Todos han regresado sanos y salvos a casa.
Índice 3680:
Jill está aburrida en su clase de gobierno.
Índice 3681:
Steve le pregunta a Castro sobre el mejor equipo de rugby del mundo porque quiere probar
suerte en las apuestas. Castro nombra a Chile.
Índice 3682:
Joyce no traerá nada para Fernanda y Henry del Reino Unido.
Índice 3683:
Barb necesita una chaqueta nueva para una presentación. Gina sugiere mirar a Ulla Popken,
donde compró unos pantalones recientemente. Barb no quiere comprar una chaqueta en línea.
Gina dice que Barb puede comprarlo en Mercado.
Índice 3684:
Mike y Paul van a Castle Hill en el centro. Mike le prestará a Paul su billete de autobús.
Índice 3685:
Greg va a ir a la Universidad de Bristol. Gina sabía que él lo haría. Emma está orgullosa.
Índice 3686:
Félix espera que no se convierta en una guerra. A Gemma no le sorprende.
Índice 3687:
Ryan está decepcionado por el primer partido de la temporada. Ryan cree que el equipo
todavía puede estar cansado después del campo de entrenamiento y todavía tienen 37 juegos
para mejorar.
Índice 3688:
Bill tuvo la mayor cantidad de lesiones porque conducía el auto. Le avisará a Natasha cuando
necesite algo.
Índice 3689:
Bruno, Kate, Caren y Tom se van de viaje en barco. Kate propone que Tom lo organice, ya que
tiene más experiencia. Piensan en el Mediterráneo o el Caribe como destino. Bruno tiene una
boda próxima. Kate le preguntará a Tom sobre el costo estimado del viaje.
Índice 3690:
John y Esther se van de vacaciones en febrero.
Índice 3691:
Emily y Claudia ya no quieren comprar un televisor.
Índice 3692:
Frank perdió un libro. Probablemente todavía esté en algún lugar de su habitación.
Índice 3693:
Este fin de semana hay final en Abu Dhabi. Kubica volverá a la Fórmula 1 la próxima
temporada.
Índice 3694:
Danielle y Brooke recogerán a K risten.
Índice 3695:
Anita invita a Eric a cenar a casa de los padres de Juan. Eric está feliz de venir y se reunirá
con Anita allí durante 8 horas. Anita le enviará detalles.
Índice 3696:
Evie le enviará cosas a su madre mañana. Ella se está preparando para las vacaciones. Bill se
siente deprimido. Tiene mucho trabajo. Brad tiene espasmos en la espalda y está tomando
medicamentos para eso.
Índice 3697:
Bella compró un billete para el 26 de diciembre para ir a casa de sus padres. Cuesta 80 libras,
con equipaje.
Índice 3698:
Joseph y Sienna están preocupados por la salud de su padre. Quieren llamar al doctor Phillips
y pedirle que vaya a hablar con papá.
Índice 3699:
Caroline se encontrará con Kate en su casa después de las clases de Kate. Kate le ha enviado
direcciones.
Índice 3700:
Pauline y Catherine encuentran espantoso el artículo sobre el aborto, por lo que quieren ir a
cualquier nueva protesta a la que puedan unirse.
Índice 3701:
Sam tiene un cargador de iPhone. La batería de Freddie se está agotando, así que vendrá a la
oficina de Sam a buscar el cargador.
Índice 3702: Emily bby a
está buscando una persona creativa que reemplace la repostería.
Índice 3703:
Ella es
uno de tres años.
andar en bicicleta bien para algunos
Índice 3704:
Sharol recogerá a Mary en la universidad porque alguien ha golpeado su coche cuando estaba
aparcado y ahora no puede arrancarlo.
Índice 3705:
Andrea, Nathan y Paul se reunirán en Harvey's a las 9 pm y probablemente irán a otro lugar.
Beth tiene una cena con sus padres, así que se unirá a ellos más tarde.
Índice 3706:
Conny le pregunta a Jo si puede venir a nadar un rato. Jo no ve la necesidad de preguntar eso.
Índice 3707:
Bill está atrapado en un atasco y se queda sin gasolina. Helen lo está esperando.
Índice 3708:
Mario no quiere ir al cumpleaños de Sue.
Índice 3709:
Jacqui viaja en autobús. Está ansiosa por un pasajero extraño. Le enviará un mensaje de texto
a Charles cuando llegue a casa.
Índice 3710:
Becky tuvo un fin de semana ocupado y estudió para su examen que es mañana a las 7 a.m.
Índice 3711:
Para las clases de mañana, Mollie y Peter necesitan leer un artículo que tienen en su correo
electrónico y preparar un discurso o una presentación. Peter no está conectado con el correo
electrónico del equipo. Mollie le da a Peter la contraseña.
d.
Índice 3712:
Ginny está esperando adentro a Thea. La cabeza se ve dulce.
Índice 3713:
Usar pero rt. ks es.
tiene una clienta que está embarazada,
ella quiere mantener
Dorothy te enviará ejercicios para
sobre hacer spo Ula, una mujer embarazada de lin
debería ponerle la frente
a la natación
se inclinará
Índice 3717:
Chad conoció a Linda en el
A Ally le gustaba pero ella
Respondió su solicitud de amistad. Leanne intentará conseguirle a Chad su número de
teléfono rsohecanaskher.
Índice 3718:
Ronald tirará la basura e.
Índice 3719:
Wanda invitó a Gerhard del trabajo a cenar. Salieron en algunas citas. Es alemán y
neurocirujano en el hospital. Mamá sugiere cocinarle repollo relleno.
Índice 3720:
Kori necesita un auto, porque tiene
una cita con el médico a las 7 a.m. Le andro tomará el tren para ir a trabajar hoy.
Índice 3721:
Jude intentó tener citas en línea pero no encontró a nadie que le gustara. h
Índice 3714:
Tess tiene fiebre. Se siente mejor con una toalla húmeda y fría.
Índice 3715:
Will y Beth irán a la piscina.
Índice 3716:
Mark, Louis y Nathan se reunirán mañana a las 9 pm.
fiesta y re no ha accedido
Le mostramos a Robin un sitio web de citas. Robin creó un perfil en este sitio web. Ella
responderá las preguntas del examen de personalidad.
Índice 3722:
Deidre está enamorada de Oliver.
Índice 3723:
Zachary logró conseguir el sello que necesitaba para obtener descuentos. Sin embargo, tendrá
que regresar a la oficina del decano la próxima semana para resolver otros asuntos. El horario
de oficina es inadecuado
e por mal momento.
Índice 3724: Chloe trae es.
estudiantes que trabajan, las colas están organizadas y requieren mucho tiempo
necesita que Daniel le pida a Ethan que apoye su guitarra al principio
Índice 3725:
Anna le ofrece a Isabella, que está libre durante las vacaciones de verano, un trabajo de
entrada de datos. Isabel acepta. Tiene que hacer 6 hojas de Excel y recibirá 10 dólares por
hoja. Deben entregarse en 48 horas.
Índice 3726:
Megan y Anne no hablaron más ayer durante la reunión. Anne trabaja entre 10 y 12 días y está
muy cansada.
Índice 3727:
William comprará algo seco para Kate. Estará allí durante unos minutos.
a cada
horas de exhibición a
vino tinto en 20 m
Índice 3728:
Claire suele servir pizza congelada para la cena.
Índice 3729:
El espectáculo de Lorraine y Phoebe ya no se representa en un teatro de la ciudad. Lorraine
encontró una actuación diferente que les podría gustar. Se titula "Más que suficiente" y trata
sobre un hombre con esquizofrenia que intenta gestionar su propio negocio. Las entradas
cuestan el mismo precio que
para el anterior.
Índice 3730:
Mike y Adam se reunirán con sus amigos. A Mike y Adam no les agrada Amanda, la novia de
Ken.
Índice 3731:
Brain visitará a Fred en 2 semanas. Los niños se quedarán con su suegra.
Índice 3732:
Lia está enojada con Adam por burlarse de Tom.
Índice 3733:
El editor. a mí.
Dean tuvo un ataque al corazón y di
Un peatón intentó salvarlo pero la ambulancia llegó demasiado tarde. Adam y Frank están
asistiendo.
El funeral el domingo.
Índice 3734:
Joan irá al cine este fin de semana a ver Bohemian Rhapsody.
Índice 3735:
Rowan se reunirá con Jo para almorzar. Tom orowat1pmatthePretnextto he BL.
Índice 3736:
Joy irá a surfear hoy a las 2 pm y Elvis se unirá a él.
Índice 3737:
Gemma hará un juego de posavasos de crochet para la cabeza. Algunas personas traerán
vino, Greg traerá flores.
Índice 3738: Harry, soy
r de Mía
Índice 3739:
Judit
su jefe cuando estaba borracha en la fiesta de ayer. Adam tomó una foto y un video.
Anne, Tom, Edward y Willi van a recolectar 20 cada uno para
presente.
hizo algunas cosas locas con
Índice 3740:
Amanda compró un vestido. A Leticia no le gusta cómo se ve Aman da. Ella lo devolverá.
Índice 3741:
El síndrome de Rapunzel es una de las afecciones médicas que llevan el nombre de los
personajes de Disney.
Índice 3742: Johnny por 5
e su
Llegará a casa desde el trabajo en lugar de las 5.30 como comida favorita de Amber Mad.
Índice 3743:
Julia,
Voy a Hermosa mañana a las 3 p.m.
Índice 3747: Jacob será Jacob tal.
tuvo un accidente automovilístico. Aaron llegará en 20 minutos para ir a ver a un médico al
hospital.
Aaron, Sarah y Victor
Índice 3744:
Madison llegó a casa sana y salva.
Índice 3745:
Alicia le envía una foto a Eddie y encuentra su contenido agradable por dentro.
Índice 3746:
Harper invita a Sean y Joe a probar el pad thai que está haciendo.
Índice 3748:
Karl tiene una nueva novia. Leo presentará a su novia esta noche.
Índice 3749:
Mike recogerá la ropa sucia de Kim 's Laundry a petición de Jane. No tiene que pagar.
Índice 3750:
Charlotte estará en Tailandia desde el 5 de diciembre hasta el 5 de enero. Ben quiere
mantenerse alejado de su familia en Navidad porque sus padres se van a divorciar. Quiere
pasar Navidad en Amberes.
Índice 3751:
Ben acaba de regresar a la ciudad, ahora está en la oficina y regresará a casa alrededor de las
6:00 o 7:00. Nora le pedirá comida india en el nuevo restaurante de la esquina.
Índice 3752:
Katie fue a una fiesta por primera vez.
Índice 3753:
Elise despidió a su niñera ayer. Mañana por la mañana se reunirá con Agatha para tomar un
café y discutir el tema. Agatha tiene una reunión a las 11.30.
Índice 3754:
Carl y Olivia critican la salida de Br. Olivia cree que debería emigrar y Carl desearía poder
hacerlo.
Índice 3755:
Jessica está enojada con Robert porque le dijo a Kathy que Lucy estaba embarazada. Robert
se siente mal porque no sabía que era un secreto.
Índice 3756:
Mike le enseña a Marcia cómo tomarse una selfie con su teléfono.
Índice 3757:
Helen's ha encontrado una oferta de vacaciones con todo incluido en Alua Hawaii Mallorca &
Suites entre el 23 y el 30 de marzo. A Philippa le gusta aún más la otra oferta.
Índice 3758:
Cathy, Fiona e Isma recogerán a Is mael con sus bicicletas a las 10.30. Irán al parque a dar un
paseo a las 11 con Dave y Rose, y después de eso, a almorzar y tomar una cerveza en Dory's.
Índice 3759:
Marla, Kyle y Brad irán a Walmart en unos minutos.
Índice 3760:
Francois, Isa, Olive, Xavier y Stef harán un breve viaje a Marruecos en enero. Oliva ha
reservado
un riad para ellos en Mamounia.
Índice 3761:
El grupo de remo está recolectando dinero para sus uniformes en la fiesta. Jeff y Tommy no
quieren apoyarlo.
Índice 3762:
Ellie se quedará en Helsinki hasta el viernes. A Ellie también le gustaría visitar el círculo polar
ártico, pero es un poco caro. Sam convence a Ellie de aprovechar la oportunidad.
Índice 3763:
Jane y James irán juntos al concierto. Se reunirán en la estación de tren de Manchester a las
15:00 horas. James se lleva a otras dos chicas. Kate estará en el concierto a las 8 p.m.
Índice 3764:
Dan tiene que preparar un ensayo y está pensando si no dejarlo todo y dónde sería mejor vivir.
Índice 3765:
Yaz estaba de vacaciones en Cornwall y tiene un poco de miedo de volver al club después de
darse un capricho durante las vacaciones.
Índice 3766:
Samantha le envía a Jonas un enlace con un vestido que está comprando para la boda de
Sara. Tiene sentimientos encontrados.
Índice 3767:
Mary está a punto de ver al médico para que le ponga sus vacunas contra la alergia. Tiene
problemas para tragar después de las inyecciones. Larry tiene una cita con un quiropráctico
porque le duele la espalda.
Índice 3768:
Tom informará a Kelly sobre su rival lo antes posible.
Índice 3769:
Donny se comprometió con Martha. Visitarán a Marc este viernes.
Índice 3770:
Kenna vio a Jacob Paulson en el campus en el bowl. Probablemente vino de Ottawa de visita.
Índice 3771:
Bennett, Josie y Randolph planean ir al partido de baloncesto el viernes.
Índice 3772:
El sábado pasado se canceló la lección. Tina estaba en el campo, Meg estaba
se supone que vaya a una boda
Se canceló solo 1,5 semanas.
vez. La niña aprendió algo.
sobre el novio y decidió
casar. Meg estaba disponible, pero no quería meterse con lo menos puesto. Tina quiere
pagarle a Meg.
Índice 3773:
Hay un problema con demasiado smog en el carril de salida del aeropuerto. Debido al clima,
los vuelos de Ben y Alex están retrasados.
Índice 3774:
Ray envió el cuestionario político a petición de Jay.
Índice 3775:
Necesita que Danny la recoja del trabajo porque está enferma.
Índice 3776:
Zara y Cali se reunirán en Paparaz zi para tomar unas copas esta noche a las 8 en punto.
Índice 3777:
Mike está diseñando para el amigo de Jay y terminando su proyecto anterior. Jay y Josh
probablemente verán a Mike el próximo martes. Jay lo confirmará más adelante esta semana.
Índice 3778:
Peggie es el cumpleaños de la misión Hettie.
Eso fue en hechos avanzados y no
deseos. La hija de Peggie dio a luz a gemelos en marzo y su hijo se mudó a Derry. Su vecina
falleció hace dos meses. Hettie probablemente se mudará pronto a la zona cercana a los
Montes Grampianos, que es donde siempre quiso vivir.
Índice 3779:
Zoe le envía un vídeo a Frank y él le desea un buen día.
Índice 3780:
Andy dejó la puerta del frigorífico abierta a petición de Ella. Ella le dio mantequilla a Andy. Por
correo, Ella recibió 2 facturas médicas, un paquete con un libro adentro, correo basura y
periódicos. Ella le pide a Andy que tire el correo basura y los periódicos.
Índice 3781:
Los vestidos trenzados que Lisa pidió en rojo la semana pasada se enviaron hoy.
Índice 3782:
Alice quiere que Rob vaya a una tienda después de terminar el trabajo para buscar un espejo
como el que tenían en el pasillo cuando se rompió.
Índice 3783:
Jane tiene un examen, por lo que no puede ver una película con Mike.
Índice 3784:
Kaya no puede resolver un rompecabezas y busca ayuda del hermano de Tatum. Tatum y su
hermano no pueden ayudar a Kaya.
Índice 3785: Cris es de noche. o Alex va a d.
estudiando para los exámenes después de m Poppy está planeando ir a una fiesta de
cumpleaños. Cris es g
la fiesta de su prima en lugar de
Índice 3786:
A Christine le gustaría ser voluntaria en el banco de alimentos donde Donna es voluntaria. Allí
se reunirán el miércoles a las 19.00 horas.
Índice 3787:
A Ruby le ha ido muy bien en el juego, pero ahora está estancada en el nivel 1780. Lo juega
mucho.
Índice 3788:
Bunny se olvidó de abastecerse de material de oficina. Dos personas no pudieron venir a
trabajar. Bunny irá a ver cómo está el anciano Jim en el camino.
Índice 3789:
Mamá le recuerda a Sarah que lleve una sombrilla lla.
Índice 3790:
Alan no puede unirse a James y Mike para un juego porque está estudiando.
Índice 3791:
Adam viaja a esa ciudad muy a menudo. Es una gran ciudad, las barberías y las tiendas son
baratas y la madre de su novia cocina para él.
Índice 3792:
Isa se unirá a Daniel y sus amigos para tomar unas tapas en La Caleta. Isa estará allí
alrededor de las 5:15.
Índice 3793: Alex, puede que llegue la noche.
Eric y Kathy se reunirán en el pub alrededor de las 8. Kathy llega tarde y les avisará.
Índice 3794:
Tom probablemente verá una exposición.
n de e.
Índice 3795: Arte clásico de Parker.
David Hockney si tiene tim
y Powell necesita usar ropa especial para el compromiso p
Índice 3796:
tom
Reprogramado de 6:30 a 7:00.
La cita con Pauline es
Índice 3797:
Gabi sabe un poco de hebreo, aunque no escribe muy bien. Ella lo hará
Intenta ayudar a Ollie a traducir una carta.
Índice 3798:
Marcia y Blake irán al concierto de Phedora el viernes por la noche.
Índice 3799:
Mía tiene dolor de espalda. Está demasiado ocupada en la oficina para dar un paseo corto.
Ella considera hacerse un masaje.
Índice 3800:
Jake no tiene dinero. Quiere comprar un regalo para Cathy. Tom le prestará $5 0 a Jake.
Índice 3801:
Fran está esperando a Marie adentro. Ella está viniendo.
Índice 3802:
A Dakota le gustaron bastante 50 sombras de Grey. Stephanie nunca lo verá.
Índice 3803:
Agnes quiere que Lucas cuide de su gato. Lucas no puede porque asistirá a una despedida de
soltero el fin de semana.
Índice 3804:
Ivan tiene miedo de tener problemas porque Charlotte le compró drogas a Bill en la fiesta y
sufrió una sobredosis. Ivan y Ted la llevaron al hospital y llamaron a sus padres. La policía
estaba allí y dijo que lo investigarían más a fondo. Iv an está listo para testificar contra Bill l.
Índice 3805:
Caro se quedará en Varsovia el fin de semana, Steph tal vez visite a sus padres e Yvette no
tiene ningún plan.
Índice 3806:
Luke ha perdido sus auriculares.
Índice 3807:
Donna y Amanda participaron en una carrera. Lo volverán a hacer el año que viene. Se
agradecen las donaciones.
Índice 3808:
Jade y Oliver se encontrarán en la estación de metro Nostr y Avenue a las 13:15.
Índice 3809:
Gaby tuvo una semana ocupada.
Índice 3810:
Janet está pensando en trabajar desde casa después de la baja por maternidad. Con Nancy,
Abi y Kelly, discuten varios pros y contras de las telecomunicaciones.
Índice 3811:
Louisa y Patricia coinciden en que Rick es muy simpático y lindo. daniela
Piensa en.
el es anticuado y bori
Índice 3812:
Cachondo
rodillo
para ver
Es posible negociar el precio durante la reunión.
Índice 3814: Andrew ym en
esta enfermo
y Marc se reunirán en el g a las 15:00 horas. Brian no vendrá como él.
hoy.
está interesado en comprarle un st a Todd. Randy vendrá mañana y será
Índice 3813:
Mick le cobra a Pete 165 por el trabajo en el auto de Mick. Mick lo recogerá alrededor de las 4.
Índice 3815:
Maja comparte un vídeo con Jacek y Przemek. Es un vídeo de su Youtuber favorito.
Índice 3816:
Foster no podía estar ahí para Ben. Ben entiende.
Índice 3817:
Bonny ha visto trailers de Sabrina. Lisa debe llegar temprano al trabajo mañana.
y Brian tiene un vuelo temprano. Lisa y Bonny quieren ver a Sabrina y comer pizza mañana a
las 6 en casa de Bonny. Lisa traerá vino tinto.
Índice 3819:
Robbie se va mañana, él conduce. Theo le está dando el pronóstico. Hará 10 grados bajo
cero, viento y sol. Ro bie volverá el lunes.
Índice 3820:
Peter no irá a la oficina hoy. Jeff y Tom son ineficientes cuando trabajan en casa.
Índice 3821:
A Mathéo y Yuri les gusta el nuevo Samsung ng 10. Hace buenas fotografías. Mat héo quiere
sustituir su Samsung 9 por él. Yuri no planea colgar su teléfono.
Índice 3822:
Natalia hoy no tiene ganas de ir al pub. En su lugar, irá al cine con Moris. Se reunirán a las
8:30 en los Cinematos.
Índice 3823:
Collins tuvo una audición para el papel de explorador. Benny se burla de él.
Índice 3824:
Angela y Sean están discutiendo cuál podría ser la razón por la que Frank parecía infeliz al
salir de la oficina del jefe.
y Ricardo sabe bailar salsa. estuvo en el club latino la última vez
Le resultó agradable.
Jake se olvidó de conseguir una D de San Valentín.
Índice 3825: La noche de Jesús Pedro.
Índice 3826:
Es un regalo para Emily.
Índice 3827:
Agatha rectifica la información dada por Rob de que todos los que tomaron una baja por
enfermedad no recibirán una bonificación anual. De hecho, la baja laboral no puede exceder los
21 días.
Índice 3828:
Josh tiene muchos viajes de negocios y ha estado en Estados Unidos dos veces esta semana.
Vuelve el jueves.
Índice 3829:
Roger necesita comprar un regalo para mamá. Ella es un tipo diferente de persona, anda en
bicicleta grande y le gustan los autos. Roger podría comprar su okbook.
su mujer
arreglar y que
Índice 3830:
Jane tiene un examen mañana. Ella
Tener una noche de chicas con Kate mañana.
Índice 3831:
Kim, Laura y Bruno se van de viaje mañana. Salen a las 7:30 para poder llegar antes de las
12:00. Bruno todavía está en el trabajo. Kim está haciendo las maletas.
Índice 3832:
Will asistirá a la ceremonia de compromiso de Emma.
Índice 3833:
Mark invita a Lucy a unirse a él y
Otras 3 personas para un viaje a los Montes Tatras. El grupo irá en coche el viernes por la
tarde. Probablemente pasarán la noche del viernes en Cracovia y luego se dirigirán a las
montañas. Volverán el lunes.
Índice 3834:
Ian y Clarisse hablarán esta noche sobre sus planes para el largo fin de semana.
Índice 3835:
Ria vendrá mañana a Summer's.
poder
después del almuerzo para hornear galletas er Gran
Índice 3836:
Katia está contactando con unos viejos ds para saber cómo están.
Índice 3837:
Carl y Becky fueron a Bliss
semana y pedí dos platos
cerdo con ajo. Carl quiere cocinarlo para la cena del domingo. Él dirigió bien la receta.
Índice 3838:
Lena recibió el número de Mike de Claire. Lena quiere comprarle a su hija un pony galés. Mike
sugiere que primero un veterinario debe examinar minuciosamente al caballo.
Índice 3839:
Oliver extraña a Adrianna después de que tuvo que mudarse, pero Adrianna lo convence de
que se verán pronto.
Índice 3840:
Jared y Gabi se están divirtiendo.
Índice 3841:
Bo aún no ha completado el formulario. El padre de Jenny está esperando.
Índice 3842:
Eve vendrá y ayudará a Dylan con Excel en aproximadamente una hora.
Índice 3843:
Oscar se enfermó y no contestaba las llamadas de Rose. Tiene que ver a un médico porque no
tiene medicamentos en casa.
Índice 3844:
Diane le informa a Lola que si quiere entrar debe usar la cerradura superior en sentido
antihorario.
Índice 3845:
Lucía está cambiando de trabajo y necesita que le corten el pelo aunque lo hizo hace una
semana. Irá a ver a Eric a su salón de belleza el viernes a las 3 p.m.
con h
amigos
último de aub
Índice 3846:
Miley planea abrir una tienda online con su arte.
Índice 3847:
Will y Jane quieren reunirse el sábado para trabajar en un proyecto que deberá entregarse el
próximo viernes. Will no puede ponerse en contacto con Sam porque ha eliminado su perfil de
Facebook. Jane puede llamar a Sam sobre la reunión.
Índice 3848:
Pete y Sylve vendrán a casa de papá a las 11. Rachel decide cambiar sus planes para reunirse
con ellos y conducir hasta papá para verlos allí después de las 12. Rachel irá de compras de
camino a casa.
Índice 3849:
Micah tiene problemas para conseguir su billete mensual de tranvía. Micah lo comprará el
jueves cerca de la casa de Cole después de su visita.
Índice 3850:
Kim se mudó a un lugar nuevo. Ella habla de las opciones de transporte con mamá. Se supone
que Kim recibirá su horario de la escuela mañana. April viene a ayudar a Kim a organizar las
cosas.
Índice 3851:
Melania Trump es una esposa trofeo y un mal ejemplo para las niñas. Ocasio-Cortez es una
mujer política ejemplar. La Fundación Obama necesita dinero, como todos, pero podría ser
mejor que la Fundación Clinton.
Índice 3852:
Greg está de vacaciones, pero el paquete con la hoja de puntos débiles para el nuevo sistema
ERP se enviará a la interoficina de hoy. Una vez que llegue, Grace deberá proceder con los
asuntos contables.
Índice 3853:
Laura está entusiasmada por cambiar de trabajo. Ella trabajará para un medio g
grupo.
Índice 3854:
Lilly ha comprado un vestido para la fiesta de bienvenida.
Índice 3855:
Jack se olvidó de una cerveza con Matt y se quedará con Luise.
Índice 3856:
Maya tiene un perro llamado Tammi. Ser en considera que es encantadora.
Índice 3857:
Alexander no tiene agua caliente.
Bart, él a
Índice 3858: Carol y.
El vecino de Alexander le dice que llame al equipo de mantenimiento.
quiere las muestras inmediatamente
Índice 3859:
Joseph
También hace calor en Londres.
está empezando las vacaciones. I
Índice 3860:
Gery quiere ir a la cervecería Wishful Acres este fin de semana, pero Chris no puede ir por
motivos de trabajo esta semana.
Índice 3861:
Tim ha regresado de hacer senderismo y agradece a Bart por las fotos que le envió desde
Bulgaria. Tim irá a Canadá mañana pero se pondrán en contacto la próxima vez que Tim esté
cerca de Wroclaw.
Índice 3862:
Judy quiere hacer algo loco. Liam y Tamar intercambian ideas.
Índice 3863:
Sherrie quiere que Hank le deje un paquete a su vecina, Sandra White, en el número 14,
alrededor de la 1:00 p.m.
Índice 3864:
Jenny celebrará su traducción terminada con Jerome.
Índice 3865:
Melissa está abandonando su curso de francés. Su padre está desempleado y ella tiene que
buscar un trabajo nocturno. Louis pedirá a sus padres vacantes en sus empresas.
Índice 3866: Terry
t Jim uno.
Índice 3867:
Jorge
Congestión en las carreteras de Austria. Hay mucha nieve por todas partes. Ahora está cerca
de Kufstein. María dejará una cena para George.
Índice 3868:
Will trabaja hoy en una cafetería porque cuando se queda en casa no puede concentrarse.
Jenny y Grace son
trabajando en
Índice 3869:
Tom encontró a randpa que puede usar.
y proyecto.
la oficina.
Una foto de su premiado murió en Vietnam y la quiero para la historia familiar.
quiere comer pizza, bu y Kate ya han comido
llegará tarde debido a la
Índice 3870:
Donald pasará por la casa de Adam más tarde para recoger su copia del libro de Delgada.
Índice 3871:
Dara tiene un sarpullido. Ria la llevó al médico. Había tres niños esperando, sin embargo, los
llamaron antes de la hora prevista para su cita. El médico les dio un poco de crema.
Índice 3872:
Todd ya se fue a casa.
Índice 3873:
La reunión es a las 21 horas en Green Ca fe Nero.
Índice 3874:
La despedida de soltera de Sophie es dentro de un mes. Han reservado el clu
b. Charlotte creará un grupo de Facebook para todos los invitados y organizadores y allí harán
una lluvia de ideas.
Índice 3875:
Yuri quiere dejar de jugar y concentrarse.
s más y "rojo
"Está en el trabajo, por lo que se niega a ver Dead Redemption 2".
Índice 3876:
Silvia
ética
se refiere
t antes de que ella lo compre.
No le gustan las ventas directas de Arbonne cosm porque puede tocar y ver la producción.
Índice 3877:
Paulina y Alicja están planeando
e Nuevo k, entonces
lo harás
Índice 3878:
brenda
Llegó rápidamente a su sitio. Ahora está en cama con muchos dolores. No puede respirar
profundamente. Su hermano, Andy, teme que haya dañado algo dentro de su cuerpo y le dice
que lo vigile. Quiere que ella lo llame por la mañana para contarle cómo se siente.
Índice 3879:
A Tommy le gusta Sheila y se pregunta si Stanley está coqueteando con ella. elsi
Víspera de Año. Filip tiene que trabajar, tienen que quedarse allí. Pasan la noche juntos.
se cayo en el baño y ba
Cree que a Sheila le gusta Tommy. Ommy le va a preguntar a Sheila.
Índice 3880:
A Kirk le gusta mucho Sandra. La echó pero ella se negó.
Índice 3881:
Julian trabaja como seguridad.
n noches y fines de semana y es
a Manchester esta noche. Julián dormirá el fin de semana. Emma estudiará. El cumpleaños del
papá de Emma es mañana y ella preparará un pastel de plátano y dulce de azúcar para la
ocasión.
Índice 3882:
El papá de Pamela tuvo que explicarle al
también. T fuera.
Él pregunta
guardia o yendo
policía que él no es parte de la estafa de Jack. Jack es su empleado que anteriormente había
sido encarcelado por fraude.
Índice 3883:
Neevah quiere pedir prestada la cámara DSLR de Issac esta semana para una función familiar.
Neevah le dio su cámara a Et han. Ella no puede llamarlo porque su número está cerrado. El
hermano menor de Neevah recogerá la cámara de Issac en una hora.
Índice 3884:
Stephen no invitó a salir a Liz porque cree que no le agrada tanto. Paul cree que sí.
Índice 3885:
Jon probablemente irá con tía Shayla el 20 de diciembre. Papá quiere que Jon reserve los
vuelos lo antes posible. Jon no traerá a Shyann ya que ella irá con sus padres para Navidad.
Índice 3886:
Tony y Carol a veces hacen demasiado ruido en la oficina.
Índice 3887:
Es el cumpleaños de Gina. ling a Jamaica hoy.
Índice 3888:
Charity aconseja a Teresa lápiz labial para la gala.
Índice 3889:
Lars está ocupado y no puede hacer ejercicio.
ella esta de viaje
vestirse de rojo
hablar con D
Índice 3890:
Este año Jody es voluntaria de la fundación Make-A-Wish, que ayuda a niños enfermos a
cumplir sus sueños.
Índice 3892:
Renata, Vera, Oscar y Charlie están posponiendo las cosas en lugar de escribir sus tesis de
licenciatura.
Índice 3893:
Tonya, Melissa, Chloe y Tony están chismorreando sobre Trevor. Toronjil
encuentra a Trevor pensando
Índice 3894: Zoe es
Índice 3895: Andrea ter es
Índice 3896:
lizzy
después
ane. Se rompió un brazo y una pierna y está en el hospital. Mandy y Jane la visitarán hoy.
Traerán algunos regalos.
Índice 3897:
Maya llamará para saber si las clases se llevarán a cabo esta semana.
Índice 3898:
Sara es rubia y cree que la gente no la toma en serio por eso. Esta vez quiere pintarse el pelo
de negro para variar.
Índice 3899:
Wayne y Fiona no necesitan leche. Fiona quiere un poco de vino.
Índice 3900:
James no está satisfecho con sus lecciones de español. Sophia recomienda un sitio web en el
que puede encontrar hablantes nativos y conversar con ellos en línea. James echará un
vistazo.
Índice 3901:
El equipo está jugando muy mal. Bill dejó de mirar después de la primera mitad, Lucy todavía
está mirando.
Índice 3902:
Trevor caliente. Chloe recuerda que es bisexual. Tonya no
el amor se trata de sexo.
intentando conectarme a Wifi.
encendió la calefacción. Pe sorprendido.
tuvo un accidente automovilístico el viernes pasado en su reunión con Mandy y J
Kyle le envió a Scott un regalo el día de su cumpleaños a través de DHL. Kyle fue despedido
de su trabajo anterior, pero ha
un nuevo trabajo ya.
Índice 3903:
La señora Richardson dejará Bradly High el próximo mes.
Índice 3904:
Bridgette se siente enferma y está tirando
arriba. días. d.
Índice 3905: Sara
La condición podría durar 3-4. Bridgette también tuvo su período.
esta embarazada.
Índice 3906:
Kimi y Jess van a ir a la playa mañana. Se reunirán en Gar e d'Antibes a las 14:00 horas.
Índice 3907:
Jessica y Rachel irán al cine con Samantha y Jonny esta noche alrededor de las 8.
Índice 3908:
Charlotte ha visto los nuevos episodios del programa de televisión.
Índice 3909:
El papá de S lo llevará a España en Navidad. Chris ya contrató a una niñera e hizo planes, por
lo que está enojado por eso. Chris intentó hablar con él sin éxito. Kas lo siente por Chris.
Índice 3910:
Oliver, Sid y Victor lo vieron iniciar una pelea en la cafetería. Señor. Black vino y lo arrastró
fuera.
Índice 3911:
Hay un cachorro en la propiedad y Smith quiere que Kowalsky notifique a las autoridades al
respecto.
Índice 3912:
Hillary no necesitaba haber esperado el otro paquete, porque sólo llegaba uno.
Índice 3913:
Paul está seguro de que esta vez el Arsenal ganará la Europa League. Martín se burla de Paul
mientras el equipo al que apoya juega en la Liga de Campeones. Pablo está irritado. Martin
termina la pelea sugiriendo esperar y ver qué pasa.
Índice 3914:
Alguien robó la bicicleta de Teddy. Le han robado 3 bicicletas desde que se mudó a
Cambridge.
Índice 3915:
Leo y el Padre intercambian saludos y deseos navideños.
Índice 3916:
Kevin reservó un vuelo. Se encontrará con el Rey al que ya se había encontrado dos veces.
Índice 3917:
Tony vendrá a cenar esta noche.
Índice 3918:
Joe y Mia irán en octubre. Joe reservó Bangkok. Mia odia el ing en un albergue. Hablan de ello
esta noche.
a Tailandia
un albergue en idea de liv
van a
Índice 3919:
Se entregan a chistes políticamente incorrectos sobre los estudiantes de CEMS, que son
socialmente torpes, y los indios.
Índice 3920:
Leo alimentó a Spot y lo llevó a caminar. Leo está preocupado por Spot porque vio algunas
manchas rojas en sus orejas. Donna concertó una cita con el veterinario el miércoles con el
señor Jensen. A Leo no le agrada, pero no tuvieron otra opción en tan poco tiempo.
Índice 3921:
Rachel y Natasha se reunirán esta noche en una fiesta.
Índice 3922:
A Jason le gustan los zapatos que Alex compró hoy.
Índice 3923:
Helen fue a Londres para reunirse con unos amigos de España. Una de ellas cumplía 40 años,
por lo que su novio preparó un viaje sorpresa. Mac y está a punto de reservar una mesa en un
restaurante.
Índice 3924:
Brigitte y Connie van a trasladar una piedra pesada del jardín de Brigitte al nuevo piso de Rita.
Connie vendrá a la casa de Brigitte después de las 10 a. m.
Índice 3925:
Albert y Leo van a ir a un espectáculo que vieron en Facebook.
Índice 3926:
Nina está enojada con Finn porque la hizo esperar. Finn tuvo una llamada telefónica con
Jacob. Finn y Nina
hablo luego
Índice 3927: Cena
Índice 3928: Registrado en
Índice 3929:
Colita
pasó de Fred a robots teniendo sexo y hace reír a Fred.
Índice 3930:
Gemma invitó a Tucker a ir a un nuevo restaurante italiano.
Índice 3931:
No hay tarea para mañana.
Índice 3932:
Kenneth está tomando una clase de defensa personal. Le enviará un correo electrónico a Paul
con más información y Paul le informará más adelante esta semana si se unirá a él.
cuando se encuentran. Nina buscará la chaqueta de Finn.
será a las 6.
Se sorprende porque alguien lo llama. Harold no lo es.
compara una canción de dub-step que
Índice 3933:
Mel no está segura de ir a la boda de su ex. Becky la apoya. M el se lo avisará el fin de
semana d.
Índice 3934:
Mario y Esther se preguntan cómo estará su tío.
Índice 3935:
Rick ha preparado su telescopio para el eclipse lunar. Kate vendrá a las 7 para que puedan
comer antes.
Índice 3936:
Steve ha olvidado que mañana es día festivo. Jonathan sugiere que el juicio de Steve está
temporalmente afectado. Steve tomó un poco de tequila de camino a casa.
Índice 3937:
Dan visitará a Ellie mañana a las 2 para jugar en su nueva Xbox.
Índice 3938:
Ben, Mark y Alice se reunirán a las 8.
Índice 3939:
Jeff realizará un intercambio con G Wynedd en Gales este año. Un amigo de James estuvo allí
y le gustó mucho.
Índice 3940:
Kaleigh lo envió y está esperando comentarios.
Índice 3941:
A Gemma, Jennifer, Claire y Tracy les encantan las nuevas uñas de Beth de Ali Nai l Art.
Índice 3943:
Brenda está planeando dar una sorpresa.
fiesta de ascenso para su hermano. Su novia Aida se encargará de invitar a los invitados.
Compartirán el crédito por organizar la fiesta y.
Índice 3944:
Pauline y Stanley van al cine esta noche. A ella le entusiasma comer palomitas de maíz,
mientras que a Stanle le encantan los nachos con salsa de queso.
Índice 3945:
Harold traerá cervezas y a Andrew en 5 minutos.
Índice 3946:
Roy y Gavin irán a la parte trasera de la nueva banda que
Índice 3947:
70 personas murieron en
Rah vive en París. Thomas se fue de viaje a Normandía.
Índice 3948:
Steve, Paul y Luke han visto la película 'Clergy'. No fue tan impactante como habían pensado.
Índice 3950:
Dana tuvo una FIV fallida y no quiere hablar con nadie, está deprimida. La hermana de Dana
vuelve a estar embarazada. Cristina dijo que era el tercer y último intento de Dana y Harry.
t. Beth es dura para mí.
Índice 3951: El estado de Hanna y
Dijo que es especialmente Dana ya que ella es un control.
El móvil no está en perfecto estado y quiere uno nuevo.
Índice 3952:
Jan engañó a María con Ava.
para Aarón
el concepto escucha.
París. En
Índice 3953:
Graham lo está haciendo bien.
Índice 3954:
Karen tiene mucho que hacer. No tiene tiempo para ver la serie Riverdale, por lo que está a
mitad de la última temporada.
Índice 3955:
Jada acaba de ver a su exnovio. Ella quiere seguir una dieta.
Índice 3956:
Robert se reunirá con Paula en Nueva York el miércoles 7 a las 17 horas. Pau·la se alojará en
el Intercontine ntal Times Square y Robert le enviará un coche.
Índice 3957:
Marcos es un idiota.
Índice 3958:
Henry está caído. Dick y Carl lo animan.
Índice 3959:
Rachel dejó la llave debajo del armario. Ella le dijo a James que se lo quedara.
Índice 3960:
Sam le pedirá prestados libros a Guy the Witcher.
Índice 3961:
Los horarios de la pista de patinaje están publicados en Facebook. Hannah irá al gimnasio
mañana por la tarde y tiene clases el viernes, así que entonces no podrá patinar. Ella patinará
con Da niel el sábado.
Índice 3962:
Dominic y Brian se van a encontrar más tarde de lo planeado porque Domin
ic tiene
Índice 3963: Margot yed por
Índice 3964:
hacer horas extras en el trabajo.
y Adele son fuertemente anno la actividad de Nel en Facebook.
Teddy recibió una tarjeta de regalo de Mike.
Índice 3965:
Victoria no puede ir a un ballet con Scarlet porque está cenando con los amigos de Peter.
Victoria probablemente hablará con Peter sobre su comportamiento. Scarlet no quiere que se
rinda fácilmente, sino que sea clara.
Índice 3966: Riley ts a la venta. del tamaño de comprarlo.
ha encontrado el vestido de Adie Wan en otra tienda donde está. Cuesta 350, que es la mitad.
precio original. Riley lo hará por Adie. Adie viste talla mediana
Índice 3967:
Linh acaba de regresar del festival de San Sebastián, donde interpretó para celebridades
chinas. Incluso apareció en China se TV. Juan consiguió una bicicleta nueva que le gusta.
Índice 3968:
Robert no quiere enseñar sueco al antiguo alumno de Anita porque no tiene tiempo. Anita le
preguntará a Percy si podría.
Índice 3969: Ollie su
y Kyle están enojados porque el equipo perdió el partido.
Índice 3970:
austin
plato.
Se agregó demasiada salsa de soja.
hizo su primera olla de cocción lenta, Ruth y Hailey bromearon sobre t
Índice 3971:
Thomas, Fred y Lee están jugando fútbol al final de la calle cerca de la casa de Bella. Fred y
Thomas tienen problemas para contestar sus teléfonos. Bella enviará a Fred a casa a las 6 y le
enviará un mensaje de texto a Richard, cuando Fred esté partiendo.
Índice 3972:
Roberta va a una protesta. Camarada
Mamá también quería ir, así que se reunirá con Roberta y algunos amigos en casa de Roberta
en media hora. El león está demasiado cansado y se quedará en casa.
Índice 3973:
Arlo y Jack vendieron el auto a unos jóvenes hace 2 semanas.
Índice 3974:
Betsy quiere comprarle un regalo de cumpleaños a Liz.
Índice 3975:
Isabella ha cambiado el color de su cabello. A Evan le gusta.
Índice 3976:
Eric se muere de hambre. Está esperando afuera porque Ava está en el baño y no puede abrir
la puerta. Ava tiene pan y mantequilla de maní.
Índice 3977:
Peter y John probarán "The House of Yes" esta noche. El club está cerca de la casa de Peter y
la entrada cuesta entre $20 y $25.
Índice 3978: Susie quiere e.
está tomando un descanso en 5 después de terminar con el informe. Ellen a tomar un café con
Susi.
Índice 3979:
alemán
r un fin de semana para su prima. Charlo tte y Amanda ofrecen sus bicicletas.
alemán
Índice 3980: Eva es mucha
Quiere pedir prestada una bicicleta para llevarse la de Amanda.
relajándose mientras Kevin tiene trabajo que hacer.
Índice 3981:
Rushanara llegará a las 21:20. Mirco la recogerá en la estación.
Índice 3982:
Morgan se va a trabajar a una biblioteca. Ella comienza al mediodía y ella
le gusta el trabajo.
Índice 3983:
Grant y Sue no están contentos con el presidente. Sue también aprendió en un artículo de
noticias que la lechuga romana es mala para la salud.
Índice 3984:
Barbie obtuvo una A en Biología.
Índice 3985:
Cleo comenzará a ver "Suits" por recomendación suya.
Índice 3986:
A Bethany le encanta la canción enviada por Han nah. Olivia recuerda llevar un cepillo de
dientes.
Índice 3987:
Penny está saliendo con otra persona. Leon ardo pensó que eran pareja pero Penny no. La
próxima vez, Leonardo le hará preguntas a Penny en lugar de asumir cosas.
Índice 3988:
Se necesitan hasta 25 minutos para cocinar arroz integral y 10 para cocinar arroz blanco. Para
su comida, Maryann tomará arroz con verduras y huevos revueltos.
Índice 3989:
Violet está cansada de la pereza de Tom pero todavía lo ama. Tom ha decidido no hacer
algunas de sus tareas.
Índice 3990:
Rita tendrá un examen de gramática inglesa mañana.
Índice 3991:
Tanto James como Mike están cansados después del viaje. Acuerdan quedarse en casa y
reunirse mañana.
Índice 3992:
Henry tomará prestado el libro cuando An Drew termine de leer.
Índice 3993:
El hermano de Amy no ha devuelto el
coche todavía, por lo que Amy y Bob están preocupados de que le haya pasado algo malo. Bob
llevará a Amy a la escuela en una hora.
Índice 3994:
Mason y Victor se reunirán mañana a las cinco.
Índice 3995:
Franklin hizo 4 saltos en bungee hace 2 años. Jessie no hace locuras.
Índice 3996:
Corinne se reunirá con Ethan en su pla.
que hizo
t para eorge
Pronto estaremos en
Índice 3997:
Equipo_V
Organización que vende joyas para concienciar sobre la agricultura animal. Katia está
interesada en ser representante de marca para Team_V. Team_V enviará a Katia más
información.
Índice 3998: Harry
r el
Llegaré media hora tarde a la reunión con Gina.
Hoy a las 9 pm y esperarán a que Charlie se una. Benny y G también podrían venir. Corinn
Compra las gafas esta tarde en Ikea.
quiere que Katia se una a ellos
Índice 3999:
Jorge
Pete
ing algo en un diccionario.
comparte algunas cosas divertidas con ingenio y Matt. el solo estaba chequeando
Índice 4000:
La tormenta es tan fuerte que los árboles cayeron y el traslado es imposible. Debería durar 3
días, por lo que Dave todavía planea visitar a Harris la próxima semana.
Índice 4001:
Bernard le cuenta a Kitty sobre su rutina de secado de ropa.
Índice 4002:
Mike irá a buscar huevos, pan, fruta y jugo de camino a casa.
mi. El jugo de naranja es el favorito de Sam.
Índice 4003:
Paul no acompañará a Owen al concierto de Phil Collins.
Índice 4004:
Tori fue a una cita. A ella no le gustó porque el chico le parecía aburrido. Ella se reunirá con
Katie este fin de semana.
Índice 4005:
Sara eligió algo que considera mejor que las otras opciones. Ly dia no está de acuerdo.
Índice 4006:
Los vecinos de Kinsley están causando disturbios por la noche.
Índice 4007:
Ruby quiere pedir prestada la maleta de Joy para la próxima semana. Joy no puede
prestárselo porque entonces lo necesita.
Índice 4008:
Ted verá a Jack en el gimnasio.
Índice 4009:
Sina vendrá mañana a la presentación de John. George no estará allí porque volará a Viena.
Índice 4010:
Jo está un poco abrumada con la planificación de la boda. Finn se hará cargo de algunas
cosas por un tiempo.
Índice 4011:
El auto de Erik se averió y Chris lo acompañó para remolcarlo hasta el estacionamiento. El
auto tiene 13 o 14 años y Rory afirma que arreglarlo puede ser más costoso que un auto
nuevo. Rory acepta venir a ver el auto el domingo de todos modos.
Índice 4012:
Tracy, Bob y Dominic regresaron de Madagascar el lunes pasado. Marsha, impresionada por
sus historias, quiere visitar Madagascar también.
Índice 4013:
Eric obtuvo los resultados de sus pruebas médicas. Necesita ser hospitalizado inmediatamente
debido a los niveles extremos de ácido úrico.
Índice 4014:
Tom necesita dos días libres porque va a Manchester a ver un partido de fútbol. Andrew está
enojado porque quería tomarse unos días libres al mismo tiempo. Tiene un examen importante
y necesita irse a casa.
Índice 4015:
Melinda quiere que Cathy y Lewis se reúnan con ella y su esposo para cenar el jueves por la
noche. Las dos parejas se habían conocido en la fiesta de cumpleaños de Jack, donde el
marido de Melinda vestía una camiseta de Superman y ella siempre lo estaba corrigiendo.
Lewis no quiere conocerlos y prefiere cenar solo con Cathy.
Índice 4016:
Adam no está de gira esta vez, enseñó un poco aquí y allá. Jenna participa en una
competición con sus amigos y tiene que conseguir la puntuación. Están Rachmaninov, Pou
Lenc, Whitacre y Zielenski.
Índice 4017:
Dorothy y Caroline están chismorreando sobre la separación de George y Jane. George revisó
los mensajes de Jane. Han estado juntos durante 7 años.
Índice 4018:
Gavin y Trinity salieron a tomar una cerveza hoy.
Índice 4019:
Terry y Jody irán a Orly. Jody conduce sólo hasta cierto punto, tiene miedo de conducir en la
ciudad. Terry lo reemplazará cuando lleguen a la ciudad. Terry nunca ha provocado un
accidente automovilístico.
Índice 4020:
Emily disfrutó de un libro que le regaló Martha. A Martha también le encanta y cree que el autor
es un genio.
Índice 4021:
Henry tiene que cancelar su reunión con Libby porque tiene gripe.
Índice 4022:
Madeline ganó unos cientos de euros del EuroJackpot. Ella y Ava t lo celebran en un elegante
restaurante.
Índice 4023:
Matt se unirá a Toby para jugar.
o. Matt llegó al nivel 34. Toby cambió a dificultad superior.
Índice 4024:
Eugene está eligiendo un árbol de Navidad, Amber está ayudando con eso a través del
mensajero.
Índice 4025:
Mike no encontró ninguna buena foto. Scott comprobará si tiene alguno. Mike está enojado con
Dan. Dan no ha visitado a Mike desde que Mike se mudó. Mike verá a Scott el miércoles.
Índice 4026:
Felipe está coqueteando con María. Ella está confundida. Cuando él le envía una foto
incorrecta, ella abandona la conversación.
Índice 4027:
Kate está pensando en organizar un viaje el fin de semana de la despedida de soltero. Julio no
es posible, así que lo comprobará a principios de agosto.
Índice 4029:
Tim y Joe se desean feliz año nuevo y esperan que sea mejor que 2018.
euros al comer a 6 a
demonio
Índice 4030:
María ha conocido a un chico más bajo que ella.
Índice 4031:
Eva necesita comprar un par de cosas pero no está segura de qué es lo que realmente le
gusta. Kim sugiere pasar por
gh algo lo hará
Índice 4032: Sandra
Es Greg Row, así que en su lugar.
revistas. Kim, Eva y Be van de compras juntas.
y Greg no se reunirá hoy y necesita levantarse temprano mañana, se reunirán el jueves.
Índice 4033:
Kim tiene el viernes. Estación de juegos.
Índice 4035: George e can paper
le está explicando a Bart cómo usa su móvil en lugar de un billete para subir a un avión.
le recordó a Frank sobre Black. Ella ha pasado a usar
Índice 4034:
Jackie se va a casar. Mariso l, Carlita y Eunica están emocionadas. Carlita está en Canadá en
junio. A Eunica no le gustan las bodas pero vendrá.
Índice 4036:
Jo quería comprar una blusa de seda, pero Jane ya pidió ropa el viernes. Jo le pedirá prestado
el traje gris a Jane para este fin de semana y se lo probará mañana.
Índice 4037:
Marilyn necesita música triste y conmovedora para su presentación con fotografías de perros
del refugio que ha tomado. Marylin espera que se adopten más perros de esta manera.
Annabel ya tiene
un perro y y o triste
Índice 4038: Pamela
y no puedo adoptar a otro. Suz Annabel envía enlaces de canciones a Marilyn.
le pide a Karin que le diga a Sam que c
Diablos su teléfono.
Índice 4039:
Abigail recomienda a Natalie el libro que está leyendo actualmente. Natali e expresa interés en
el tema.
Índice 4040:
No hay actualizaciones del hotel en Maledives. Jane no espera recibir ninguna actualización
antes del 2/3 de enero. Sue y Jane solicitaron un trabajo en el hotel. Tendrán menos de 2
semanas para prepararse si son aceptadas.
Índice 4041:
Henry está comprando una camisa y le pide consejo a Grace. A ella le gusta más la camisa
rosa que la verde. Grace tiene una clase de baile en 10 minutos.
Índice 4042:
Rory está buscando un traductor de habla sueca para un sitio web. Le enviará un correo
electrónico a Jon con los detalles mañana por la mañana.
Índice 4043: Nicole, date prisa, empieza
Índice 4044:
Tim es
e llama a Payne "dolor". Tim dice que quiere alivio.
Índice 4045:
Michelle se graduó hoy. Ella lo celebrará después de resolver algunos problemas.
cuestiones
Index 4046: Llevar urando
con su apartamento.
Fui a la clase de baile de blues el fin de semana.
está en camino. Necesita levantarse, ya que la película lo hará pronto.
escribir mal el nombre de Payne. h
Índice 4047:
Andrea está recolectando dinero para el regalo de cumpleaños de Lesl ie. Ella le va a comprar
una colección de libros. Keith h peleará contra Leslie como parte del
partido sólo si conoce el plan.
Índice 4048:
Ana tuvo un buen día. Después de la escuela, salió con Mary y Theresa a una cafetería. Jason
está ocupado y no quiere hablar con Anne.
Índice 4049:
Marta y Josué se aman.
Índice 4050:
María y Tobías tienen que ir a la fiesta de Ben la próxima semana para evitar problemas con él.
Índice 4051:
Ha habido un accidente en el cruce cerca de la escuela pero nadie resultó herido. Curtis y
Brian creen que se debería hacer algo al respecto.
Índice 4052:
Sarah recogerá a Amy hoy en lugar de a Martin. Él la recogerá mañana.
Índice 4053:
A Jennifer le encanta esta portada. A Alexandr Ra le resulta un poco extraño.
Índice 4054:
Wendy tiene un cáncer de hígado grave. Finalmente empezamos a sentirnos mal en
septiembre del año pasado. Ahora está en el hospital y no siente dolor. Ella tiene
unas pocas semanas de vida. Mucha gente ayuda a Carl y Wendy en esta situación. Kevin y
Bernadette visitarán a Wendy mañana.
Índice 4055:
Miranda disfrutó viendo Green Book y esa fue la única película del Oscar que vio. Philip no ve
los Oscar y Miranda nunca los ve, sólo algunos momentos destacados después. Philip y
Miranda irán a ver Bohemian Rhapsody el viernes por la noche. El sábado Miranda va a la
boda.
Índice 4056:
Wolf y Dias van a pasar 3
Noches en un alojamiento agradable, económico e incluye traslado gratuito al aeropuerto.
Índice 4057:
Susan y Angie se reunirán alrededor de las 7:15. Irán al bar Pacific y luego verán una película.
Índice 4058:
A Alex no le gusta la nueva lámpara de su jefa y encuentra feo su estilo. Mary vio al jefe de
Alex en la televisión y critica su maquillaje y su color de cabello.
Índice 4059:
La calidad del aire en esta ciudad es mala.
Índice 4060:
A Marie no le agrada porque su sonrisa es rara. Tawny afirma que el comportamiento de Marie
es estúpido.
Índice 4061:
Danny se quedó en casa de León, Casa Leo, en Cuba. Ambos escribieron críticas positivas
sobre su estancia en Airbnb. En Trinidad Danny decidió quedarse en Las Cuevas, un hotel
estatal. Era cómodo, pero un poco caro.
Índice 4062:
Hoy acaba de salir un nuevo tráiler de GoT. Abbott está en el trabajo. Pasarán algunos meses
antes de que se lance GoT d.
Índice 4063:
Jenny no está segura de si salir con un chico al que le envía mensajes de texto todo el tiempo.
Jasmine le dice que lo haga.
Índice 4064:
John quiere recoger su bolso en casa de Amanda.
Índice 4065:
Abigail perdió sus llaves así que Joanne le prestará las suyas a las 7, cuando regrese a casa.
Índice 4066:
Nicole fue a casa de Kate y Jackson esta noche y trajo una ensalada. Todos se lo pasaron
bien.
Índice 4067:
Hayden comprará entradas para el partido de fútbol para él, Lori y Andrea. Hayden y Lori
usarán sus camisetas. Pepper destruyó la vieja camiseta de Lori.
Índice 4068:
Es divertido y debería intentarlo en Got Talent.
Índice 4069:
Tim pasó por la casa de Dave. Dave le hizo a Sean un autobús de cartón. Bella no asistió a la
fiesta. Tim y Dave se pondrán al día pronto.
Índice 4070:
Alex, Mindy y Greg se centrarán en la desigualdad para sus referencias la próxima semana y
trabajarán en artículos de los últimos 3 meses.
Índice 4071:
Bodyguard fue nominado al Globo de Oro. Anna y Heidi esperan otra temporada y esperan
que la serie gane.
Índice 4072:
Desafortunadamente para Louise, la mujer que vio Brian no es fea.
Índice 4073:
El abogado le dijo a Greta ayer que su caso sería complicado pero posible. Tendrá que pagar,
pero aún no sabe cuánto.
Índice 4074: María hower
yo tengo
sugiere que Denis tome una s para combatir su somnolencia. El
una presentación mañana.
Índice 4075:
Makayla tiene descuento en clases de yoga y meditación e invita a Stella a inscribirse. Stella
no puede ir porque no se ha recuperado.
de su lesión en la espalda todavía.
Índice 4076:
Monique está recogiendo identificaciones de estudiantes, pero Gloria no estará en la
universidad mañana. Gloria no puede entregárselo. Monique les hará saber que Gloria está
enferma. Monique cree que tendrán que recoger las identificaciones más tarde, ya que hay más
personas ausentes. Monique aún no ha hecho los deberes.
Índice 4077:
Dean imprimirá el ensayo de Sasha en la biblioteca para que ella se lo entregue al profesor
Dickins.
Índice 4078:
Anoche en el club Sang bebió.
mucho, estaba bailando con una chica sexy y tomando muchas fotografías. Después de dos
botellas de vodka, se encerró en un baño de mujeres con una chica. Como no quiso abrir la
puerta, irrumpieron los de seguridad. La chica estaba drogada. Los amigos de Sang lo enviaron
a casa en taxi.
Índice 4079:
Manuel reserva el piso del 12 al 19 de julio. Llegará con su esposa.
Índice 4080:
Matthew cree que la marihuana es insegura, mientras que Rick sólo conoce los aspectos
positivos de la misma.
Índice 4081:
Jacob extraña a su padre.
Índice 4082:
El vestido de noche de Emily está 75% leído
Sí, pero la tela lo hará.
Índice 4083: Cindy
ella no está segura si el
no es demasiado pesado. Sin embargo, probablemente lo use.
viene a Mona.
Índice 4084:
Paul y Bert no quieren que Jess deje su equipo. quieren encontrar
d una solución para mantener juntos a todos los jugadores favoritos.
Índice 4085:
Carol está ocupada, por lo que no puede hablar con George en este momento; sin embargo,
ella lo llamará más tarde.
Índice 4086:
Lara y Owen verán la nueva película de James Bond. Owen está reservando los boletos.
Índice 4087:
Esme y Richard tendrán una sesión de yoga en el parque. Esme descargará una clase
intermedia en su computadora portátil.
Índice 4088:
Pearl, la tía de Stephen, está en Spa y lo disfruta mucho. Perla tiene
un nuevo socio llamado Vince. Vince viene a España todos los años como Pearl. La abuela de
Stephen desaprueba el estilo de vida de Pearl. Pearl y Stephen se verán en Navidad.
Índice 4089:
Edna y Valentina están hablando de la persecución de coches que ambas están viendo por
televisión en este momento.
Índice 4090:
Arlene ama a Ryan y lo extraña. Ryan ama a Arlene.
Índice 4091:
Noah tiene que trabajar y no puede ir con ellos hoy. Le informará a Alexa si se unirá a ellos
mañana. Alexa tiene que regresar el domingo un
t 8 am me quedo
pero Olivia y Patrick podían quedarse atrás con Noah.
Índice 4092:
Jengibre
desde el
nosotros somos. Patricia va a conseguir un Uber.
invitó a Patricia para Pappar con Sea Urchin y Cauliflo
Índice 4093:
Xena ayudará a Devon a hacerse el vestido.
Índice 4094:
Adam busca buenos estantes para la cocina. Alex recomienda IKEA o una tienda colonial en la
calle 5, que tiene productos bonitos pero caros.
Índice 4095:
Zoe no pudo asistir a su primera cita con Ben porque tenía una reunión importante. Se
reunirán mañana a la misma hora. Ben pagará por todo cuando se reúnan. Está impaciente por
conocer a Zoe.
Índice 4096:
Aaron Waxman es un bufete de abogados que trabaja en reclamaciones por discapacidad
denegadas. Molly aún no ha presentado su reclamo porque todavía le paga el seguro. Ella no
va a volver a trabajar todavía.
Índice 4097:
El padre de Philip parece genial para la gente.
dedos, pero en mal estado. Philip está pensando en el concejal.
Índice 4098:
Dave ha enviado dulces.
Índice 4099:
Kim, Simon y la puerta. Tiendas Kim.
Índice 4100:
Jacob consulta
sobre una secadora
También le recuerda que llame al abuelo en su cumpleaños.
Índice 4101:
Suzie podría regalarle a Kim un jacinto por su cumpleaños.
Índice 4102:
Jenniffer y Louise van a ir de compras, tomar helado y beber tintas el sábado. Le pedirán a To
mmy y Mark que salgan juntos por la noche.
hogar late su esposa necesita buscar ayuda, de hablar con un colegio
Spud un video con bu
Jackie se reunirá y quiere ver el
su hija Olivia para la madre de Olivia. Él
Índice 4103:
Joan le envió a Becky una plantilla de la evaluación programada para mañana.
Índice 4104:
Kyle estará en la ciudad la próxima semana y quiere conocer a Callum. Se reunirán para
almorzar en el Royal a las 12:30 pm. Callum quiere probar el Land Rover de Kyle que tenía la
intención de vender y posiblemente comprárselo. Hablarán de la transacción durante el
almuerzo.
Índice 4105:
Tom sufre de desfase horario.
Índice 4106:
Warren, Mattia y Hank comentan el juego y los jugadores De Rossi, Zuc Carini y Baldarelli.
Índice 4107:
Erick tiene una sorpresa para Tracy y Jonathan.
Índice 4108:
Maisie verá
Índice 4109:
Lisa y Arlene el informe todavía.
Rick después del trabajo. no he enviado
Índice 4110:
Jasna pagó 400 euros por unas vacaciones en Pefkohori en junio.
Índice 4111:
Matt está trabajando en la tienda y Jo di está intentando mirar televisión, pero no funciona.
Matt sugiere que cambie las pilas del control remoto y funciona.
Índice 4112:
Joe recogerá a Caroline y Cathy en 20 minutos.
Índice 4113:
Jensen, Erik, Dylan e Isho necesitan 3 victorias más para jugar la final.
Índice 4114:
Karen y Jerry no pueden venir esta noche.
t. Martha le comprará un boleto y el primo de Gabe comprará el otro.
Índice 4115:
Amanda tiene una cita y necesita un consejo de Pam porque es tímida. Pam le da ideas sobre
temas de conversación y aconseja a Amanda sobre cómo responder a una posible invitación
para una próxima reunión.
Índice 4116:
Molly y Derek van al lago con Peter y Kristina.
Índice 4117:
Suzanne y Rosanne notaron que usan los mismos actores para diferentes papeles en Friends
y Gilmore Girls.
Índice 4118:
Josh aún no tiene planes para la víspera de Año Nuevo, pero no quiere salir de fiesta con
Hannah. Hannah invitará a gente de su escuela secundaria.
Índice 4119:
Carol y Jacob quieren ver el nuevo lugar de realidad virtual. Tienen el nuevo Oculus Rift y
muchos juegos. Incluso hay un juego en el que puedes disparar a los orcos con flechas. El
lugar cuesta 10 libras por 15 minutos. Harry está invitado.
Índice 4120:
No hay nadie en la ciudad hoy. Matthew pasará el fin de semana con su familia y Patrick
volverá mañana.
Índice 4121:
Keano le pedirá prestado un huevo a Kat e.
Índice 4122:
Dakota tiene una salsa picante y Alaia le aconseja que la comparta con su papá. La mamá de
Dakota está un poco enferma. Alaia le envió a Dakota un video divertido del que estaba
hablando.
Índice 4123:
Burek mordió los zapatos de papá. Hemulen h
Identifique los zapatos de Fillyjonk del perro.
Índice 4124:
Jordan invita a Ernest a ver un partido mañana a las 8, Inglaterra vs. Francia.
Índice 4125:
James quiere pedirle prestado algo de dinero a Cole. Cole no tiene dinero.
Índice 4126:
James está ocupado y hablará con William más tarde.
Índice 4127:
Natalie se fue de Erasmus en el año 20 13.
Índice 4128:
Bonny está esperando a su madre. Llega tarde porque la carretera está congestionada.
Índice 4129:
Cassie tenía una cita en un nuevo restaurante italiano en el centro. Le regalaron flores pero
ella no besó. Ca ssie está muy emocionada y tendrá una segunda cita el próximo sábado.
Índice 4130:
Oscar, James y William verán Blade Runner 2 esta noche. Se reunirán a las 7:30. Beberán
cerveza r.
Índice 4131:
El piso de Tom en París es espantoso. Hay cucarachas dentro. Desde que llegó busca otro
piso, pero no tiene mucho dinero. Marta y Pedro le ofrecieron ayuda.
Índice 4132:
Erica no ha visto Los Cazafantasmas. James debería prestarle su DVD. Solía tener ambas
partes pero le prestó II a Don. Bill Murray realiza giras con lecturas en vivo y música clásica.
Estuvo en Pittsburgh en abril, pero James y Harold lo extrañaron. Dan A Kroyd participa en
Crystal Head V
Odka y House of Blues.
Índice 4133:
Gina tiene suficientes comisiones para mantenerse ocupada y le aportan suficiente dinero.
Mash trabaja entre 12 y 15 horas por semana, lo que también le funciona. La revista ALTA
todavía se mantiene fuerte. La última vez Mas
He visto a Ael.
Rose estuvo en noviembre en la fiesta de cumpleaños de Mich. Rose es mayor de edad y
ahora está jubilada.
Índice 4134:
Jaime
se sorprenderá.
y Frank están juntos. Rita
Índice 4135:
Anna comprará papel higiénico.
Índice 4136:
Eva recogerá a Darren en 15 minutos para comer algo.
Índice 4137:
Hoy hay una espesa niebla. A Marry le preocupa que Ben conduzca, pero conducirá de todos
modos. Ben le avisará a Marry cuando llegue allí.
Índice 4138:
Laura tardó 7 años en quedar embarazada de Gabriel.
Índice 4139:
Leo va a China y necesita pedir prestado un Kindle o un iPad para leer durante el largo vuelo.
jack dejará
y leo
Índice 4140: Tom es ys a
yo el
Índice 4141:
Víctor
Todos juntos Marvel cuando salga.
Índice 4142:
Gloria tuvo un aborto. Macarena vio ayer en una discoteca a un chico que la dejó embarazada.
su kindle.
ve a Victor para que le consiga el apartamento pero tiene que llamar primero.
y Stephanie verá al Capitán
Índice 4143:
Kela le desea un feliz cumpleaños a Cher y le envía algunas fotos.
Índice 4144:
Harry irá a una conferencia mañana. Samuel lo convence para que prepare algunas notas.
Índice 4145:
Clem hablará con Jim y le pedirá a Lisa que envíe un correo electrónico a todos. María hablará
con Antonio y vaciará el comedor para que puedan hacerlo en casa.
Índice 4146:
La receta de lonchera que Greg recomienda son gofres o panqueques con fruta fresca, pasta,
brócoli y tomates tiernos. Para Beth es quesadill, ensalada, hummus con verduras y para Bob
frutos secos, nueces y muffins. Sarah está impresionada con la cantidad de recetas que le
proporcionaron.
Índice 4147:
El nuevo teléfono de Olivia está roto. Es un Samsung Note 8 comprado en la tienda de Ethan.
Olivia hará que le entreguen el teléfono a Jayden. Él lo hará reparar.
Índice 4148:
Tim vive en España. Probablemente vendrá a su ciudad natal la última semana de mayo o la
primera semana de junio. Quiere hacer una fiesta. En
para iniciar un evento electrónico de chat.
hazlo, lo configurará en Facebook y hará un crecimiento.
Índice 4149:
kate y
haciendo esto
Obayashi, un chico de 22 años, ganará la copa.
Will vio el fin de semana de saltos de esquí. Dennis no lo hizo. k
Índice 4150:
Jeremy recomienda Le Pain Quotidie n en Amberes a Natalie para desayunar.
Índice 4151:
Amari jugará rugby y cricket y Lilah jugará carambola en el s.
puertos
Índice 4152: Piñón Clark
Índice 4153:
Jeff,
by irá a un bar llamado Cockroac h.
Índice 4154:
Joseph acaba de comprar su primera guitarra. Cuesta 4,5k. Lo traerá a practicar hoy.
Índice 4155:
Jenny, Lisa y Marie irán a un club en Nochevieja. A Jenny le resulta difícil convencer a Steve.
Marie conseguirá las entradas.
Índice 4156:
June se arrepiente de no haber ido a la fiesta. La fiesta fue en la casa de Luke pero él durmió
durante toda ella. Chris quiere que se vaya a casa pero no sabe su ubicación. June recomienda
consultar el mapa.
Índice 4157:
Fiona quiere pintar su habitación y le pide ayuda a Larry. Él la ayudará a comprar pintura
cuando ella decida el color.
Índice 4158: Ginny
y Andrew están bien.
festival el fin de semana.
y Matt están compartiendo su opinión sobre la película de Thor.
Teresa, Molly, Amanda y To
Índice 4159:
Prevención
riana
No está bien, así que irá a almorzar ahora mismo.
quiere ir a almorzar con A en una hora. Ariana está hambrienta
Índice 4160:
Courtney y Kim están aburridas y quieren entretenerse. Se van a encontrar en un lugar de
karaoke que abre a las 8 pm. Courtney se sentirá
d Kim la dirección.
Índice 4161:
Simon compra agua embotellada en vidrio llamada Pierrot. Intenta reducir el plástico en su
casa.
Índice 4162:
Robert no se siente bien después de probar el queso feta por primera vez.
Índice 4163:
Mike y Mia visitarán San Marino.
Índice 4164:
Layla tiene secreción nasal y dolor de garganta. Daniel le traerá unas galletas.
Índice 4165:
Jane viene. Peter está esperando a Tom. Tina está llamando a un súper. Las chicas irán solas
porque Peter perdió a Tom.
Índice 4166:
Kelly busca ideas de postres saludables para niños. Debería probar muffins caseros, helado de
plátano, gelatina de zumo de frutas, frutos secos, batido de col rizada y plátano, yogur y fruta
fresca, chocolate negro, panqueques con sirope de arce y fruta fresca.
Índice 4167:
Marie le recomendó a Laura un blog con lugares románticos y le envió un archivo para
mostrarle a Laura dónde estaban. A Laura le gustó el lugar donde estaba Marie. El lugar es
caro, pero ofrece hermosos paisajes, delicioso desayuno y no hay conexión wi-fi.
Índice 4168:
Mike, Jack y Robert cumplirán 30 años este año. Robert está feliz con su vida. Jack es
programador. Mike no ha terminado la secundaria.
Índice 4169:
Los padres de Ann encontraron un perro sucio de dos años junto al mercado y lo llamaron
Tricky. Tom sugirió poner la foto del perro en Internet para informar a su dueño. Ann se negó.
Tom prometió llevarle algunos juguetes a Tricky de parte de Rocky.
Índice 4170:
Melissa irá a casa de James. Carl quiere que Melissa traiga a su nueva amiga.
Índice 4171:
Los papeles de Larry no aparecieron, así que Jon fue a la tienda y descubrió
d el
todavía.
express no ha sido entregado
y Cain necesita ayuda con la conferencia de estática. Ellos irán a Ethan a buscar a su
compañero de clase.
ayudarles a.
Alex se ha estado quedando con la tía de Sam.
Index 4172: Salma rrow va a te to
Índice 4173:
il él ts a k Sam mantiene
encuentra un nuevo lugar. Jessy quiere venir, pero Alex tiene que hacerlo primero. Alex es
testarudo e insistente.
Índice 4174:
Jack quiere salir con Martha mañana, pero ella tiene cita con el dentista. Él sospecha que ella
podría estar evitándolo.
Índice 4175:
Rachel acaba de hacer una tarta de manzana. Judith y Sarah se acercan a Rachel.
Índice 4176:
Brooklyn's Finest se transmite por cha
canal 4
hoy.
Índice 4177:
tony
haciendo
t el
Dice que es demasiado pronto para terapias alternativas. Su marido será operado de los ojos.
El marido ha vuelto a casa después de la biopsia. Contactarán al urólogo en 10 días. tony
Índice 4178:
Kotten se comió la pizza que Alisha preparó y la encontró deliciosa.
Índice 4179: Adele es la ssed.
Ha anotado 168 puntos, el mejor resultado. Eva no tiene pa
Índice 4180:
alina
e nuevo
la empresa. Han trabajado muy duro porque el teatro tenía que abrir antes de las próximas
elecciones.
acudirá a la inauguración del teatro en representación de
Índice 4181:
Jane le dejará prestada a Lucy su camisa azul para la cena del banco.
Índice 4182:
Mike trabaja mañana hasta las 22. Vicki vendrá después de registrarse después de las 7:45
cuando llegue su tren. Verá a Jes el domingo y se irá en el tren nocturno a Praga.
Índice 4183:
Sophie no ha visto a Martha en la oficina hoy. Freddie necesita hablar con Martha.
Índice 4184:
Reeve está planeando un viaje de fin de semana con Jule, pero no tiene mucho dinero. Joy,
Byrd y Hayes le están dando a Reeve sus recomendaciones.
Índice 4185:
Clay lamenta haberse portado terriblemente. Le envió algo de dinero a Rita, quien piensa que
su comportamiento fue una reacción humana natural pero estúpida. Clay se siente mal por
haberle mentido.
Índice 4186:
Lucy sufre algunos efectos secundarios de un medicamento que está tomando. Mic Hael
sugiere que hable con su médico sobre cambiar el medicamento e informar los efectos
adversos a la compañía farmacéutica.
Índice 4187:
Joseph fue a Roma y comparte detalles del viaje con Joey. A Joseph le gustaban las chicas
italianas, pero solo obtuvo algunos números de teléfono, por lo que acuerdan ir juntos la
próxima vez.
Índice 4188:
Según lo sugerido por Rick, John verá la nueva temporada de Narcos. No quiere ver a Sabrina
sugerida por Rosa.
Índice 4189:
Molly no le dice a Sam el PIN de su tarjeta.
Índice 4190:
La pierna de Zayn está mejor. Simplemente está aburrido porque no puede moverse con el
yeso. Melissa pasará por aquí con algo de comida.
Índice 4191:
Josh tiene una reunión con el señor Dupont el martes por la mañana. Se suponía que ayudaría
a Miss Black con una obra de caridad, pero ella no estará disponible durante las próximas
semanas debido a una emergencia familiar.
Índice 4192:
Josh le aconseja a Sue que no salga si no es necesario, ya que afuera hace frío y está
húmedo.
Índice 4193:
Patrick, Joe y Philip conocieron a Phil ips y la próxima vez se encontrarán en casa de Patrick.
Índice 4194:
Pricilla, Peggy y Trisha están enojadas porque Ian cambió la fecha de sus clases para el
jueves. Trisha y Peggy no irán allí el jueves.
Índice 4195:
Tamar se reunió con Kelly ayer. Rachel irá a ver a Kelly el sábado. Kelly estaba casada y tenía
una
vida exitosa en una gran ciudad pero se mudó.
Índice 4196:
La madre de Abigail le cortó el pelo. A Ethan le gusta.
Índice 4197:
Bryson recibió una carta informándole que ganó una beca.
Índice 4198:
El bebé de Rose tiene un poco de fiebre. Alice le aconsejó que lo pusiera en agua fría.
Índice 4199:
Victoria quiere estar con Alex. Ella estaba acosando a Brenda ayer. Él está celoso de ella. Si
Victoria no se mantiene alejada de Alex y Brenda, Alex informará a las autoridades.
Índice 4200:
Will se reunirá con Emma cuando se recupere de la depresión. Hoy es el cumpleaños de Will.
Índice 4201:
Noah le pidió a Maddison que recogiera a los niños porque tiene que quedarse más tiempo en
el trabajo.
Índice 4202:
Simon necesita dinero en efectivo lo más rápido posible. Jacob y Joanne le transfirieron 50
euros cada uno por el apartamento. Joanne también pagó otros 50 por el papel de Chris.
Índice 4203:
Paul está drogado. David vendrá en 3 0 minutos. Paul le pidió a David que trajera algunos
papeles de liar.
Índice 4204:
Amelia admira el estilo de Chloe y le pregunta qué debe hacer con su estilo para parecerse al
de Chloe. Chlo e recomienda iniciar una cuenta de Pinterest.
Índice 4205:
Bethany elimina una publicación pendiente como le aconseja Sara. Sara considera la p
ost un anuncio. Bethany envía al autor de la publicación e eliminación.
Índice 4206:
Gustav estaba exhausto y no. Lilly durmió 12 horas.
Índice 4207:
Daniel está buscando su
perdió anoche mientras
nk. Tom posee el abrigo pero thr
come ck por ar.
Índice 4208: Enrique
Índice 4209:
Matías
hts. Mañana él limpia el apartamento y después van al restaurante a tomar una lección a las 4
y a las 6 se encuentran con el barman. Sandra se va a ir un día a un parque natural. Ella quería
ir allí desde hacía mucho tiempo.
Índice 4210:
Bruce invita a Julia, Marie y Tom a venir. Trajo comida de sus padres. Su madre es de Bearus.
Marie quiere practicar ruso con ella.
Índice 4211:
Daniel recoge a Frank y la mamá de Lexie dejará a Lexie.
Índice 4212:
Charlie se rompió el brazo. Henry y Victoria fueron al hospital. La fractura no es grave.
Índice 4213:
Maggie está estresada porque no puede encontrar trabajo. Chase experimentó lo mismo hace
un año. El cumpleaños de Maggie es la próxima semana, pero Chase vive al otro lado del
océano.
vomitar sobre él como el vómito de Daniel en
Llamaré a Phil a las 3 p.m.
payba su c
está en su cama el viernes por la noche
un mensaje sobre th
dormí un rato
abrigo que siendo dru
Índice 4214:
Matt y David se aman.
Índice 4215:
Patrick sugiere ir a Cap Haitien a pasar el fin de semana con Amanda y Pearl. No tienen
coche, pero hay autobús.
Índice 4216:
Lila fue invitada a una fiesta para celebrar el final de temporada de un programa de televisión,
pero se olvidó de ello.
Índice 4217:
Timothy no tiene buenas noticias para Helen y Cecilia.
Índice 4218:
Linda necesita un corte de pelo. Wanda tiene un buen peluquero, pero está muy ocupado. Ella
le da a Linda su número.
Índice 4219:
Bobby le da a Henry el código de entrada e, pero no es válido. Esto se debe al reinicio del
sistema de hoy, pero todavía puede comunicarse con la ración administrativa.
Índice 4220:
Le dan consejos a Victoria sobre qué jugar con su bebé. Fomentan el juego desordenado
porque a los niños les gusta.
Índice 4221:
Tracy comprará comida china o tailandesa en el centro comercial.
Índice 4222: Sandy oming.
preparó un pollo. Ben es c
Índice 4223:
Un sueño
gramo. Él
poner calcomanías en sus máquinas. Mark no está seguro, pero lo discutirán en privado.
Llegará tarde a la reunión y le cuenta a Mark su idea de
Índice 4224:
Sam tiene ropa de bebé nueva a la venta. Kelly le preguntará a su hermana. D
Onna pasará por aquí con su amiga esta tarde.
Índice 4225:
Billy está escribiendo su tesis. Troy propone un tema controvertido
Adiós a un amigo
Índice 4226:
karen
mi. Mary estará allí pronto para dejarla entrar.
Índice 4227:
Como Amber preparó la comida favorita de Johnny, él llegará a casa alrededor de las 5 en
lugar de las 5:30.
Índice 4228:
El pastel de Fred está listo. No puede elegir el viernes, así que lo hará el sábado. El lugar está
abierto hasta el mediodía los viernes y sábados.
Índice 4229:
Ben acaba de recibir una toalla nueva.
Vengadores. A Billy no le agrada esa idea, porque su chica es feminista.
Olvidé la llave de la oficina.
Índice 4230:
A David no le gusta la "crisis del cuarto de vida" que le afecta.
Índice 4231:
Ava está en la ciudad porque quiere dar un paseo. Ava y Taylor vendrán mañana por la tarde.
Índice 4232:
Sam le permitirá a Andy recibir ayuda.
idea del sha de Mahoma
fin de semana y con Taylo nos reunimos
si el necesita
Índice 4233:
Fred se dirige a encontrarse con Gwen.
Índice 4234:
Bryan está harto de que todos se preocupen por él y quiere que lo dejen en paz.
Índice 4235:
Henry les pregunta a Lydia y Peter si puede publicar sus fotografías de la fiesta de Vivian. Lydia
no quiere que se publique su fotografía. Peter está bien con todas las fotos. Henry necesita
preguntarles a todos los que están en las fotos.
Índice 4236:
Se reunirán el próximo sábado alrededor de las 8.
Índice 4237:
Logan tiene una reunión más a las 2 p.m. Chad y Logan están cansados y pasarán el día en la
cama.
Índice 4238:
Charity y Briar se llevarán las entradas de Edric para el partido de baloncesto de mañana
porque no puede ir.
Índice 4239:
Harry cree que el Brexit no era necesario. El tipo al que se le ocurrió esta idea renunció a su
cargo. Podrán quedarse las personas que hayan permanecido en GB durante más de 5 años.
El destino de los que tienen menos de 5 años es incierto. Harry y Henry creen que serán
deportados.
Índice 4240:
Martin se fue en medio de una presentación porque habían llevado a papá al hospital. Por
suerte no fue nada grave.
Índice 4241:
Bill y Thomas quieren darle a Anne
un regalo y buscan ideas juntos. Como los perfumes son caros, Bill irá a la tienda de ropa
favorita de Anne. Bill le informará a Thomas sobre el precio para que puedan compartirlo.
Índice 4242:
Ann y Kate no saldrán a buscarla esta noche porque Kate se siente enferma.
Índice 4243:
El Manchester United jugó mal y
Perdió contra el Valencia. Juegan contra el Liverpool el domingo.
Índice 4244:
A Tess y Nicole les gusta tomar un café en las cafeterías mientras miran por la ventana.
Índice 4245:
Szymon está molesto por el evento en carretera. Le gusta jugar cuando hay menos monstruos
que manejar.
Índice 4246:
Goran llegará al Reino Unido en tren el mes que viene y Mark se encontrará con él en la
estación de Victoria.
Índice 4247:
Tony compró muchas cosas el Black Friday. Ruby compró 2 pares de jeans, 1 par de zapatillas,
un reloj inteligente y una computadora portátil. Obtuvo un 70% de descuento en cada artículo.
Índice 4248:
Nancy le está enviando la invitación de Mary a Lexie porque necesita comprobar algo.
Índice 4249:
Pete comprará un regalo de cumpleaños para Paula. Quiere algo divertido o brillante,
preferiblemente de Sephor a o Zara.
Índice 4250:
Molly va de compras con Jenna.
Índice 4252:
La prima de Stef busca información sobre CEF. Nat no lo encuentra muy interesante ni
efectivo, pero deja que Stef le dé su número de teléfono a la prima. Los hijos de Stef viajan
mucho, uno a México, otro a Canadá y otro a Francia.
Índice 4253:
Octavia conoció a una mujer interesante hoy en el tren.
Índice 4254:
Las amigas de Hannah y Ann se casarán en agosto. Ann no fue invitada.
Índice 4255:
Es el día de San Valentín y Caroline no fue al gimnasio. Mitch está trabajando en casa. La
semana pasada, Caroline fue a Malmo para ver gratis el ensayo del Dance Theatre. Planea
volver a verlo y esta vez comprar un boleto.
Índice 4256:
Gina le envió a Kevin una foto de su muslo izquierdo. Gina durmió bien anoche, pero Kevin no
pudo dormir porque pensaba en ella. Kevin propone una reunión esta semana, pero Gina
podría estar muy ocupada. Quedan para cenar el viernes por la noche. Kevin llamará a Gina
esta tarde para hablar de eso.
Índice 4257:
El tratamiento para un hombre después de un paro cardíaco no está funcionando y está
empeorando. Jackie está en camino, regresando del almuerzo. Debería encontrar a la pasante
Julie, ya que Denver quiere que la vea.
Índice 4258:
Nichole necesita la respuesta lo antes posible. Alan está revisando el buzón ahora. Jordan lo
está enviando ahora.
Índice 4259:
Lib vino a Londres. Ella trajo consigo una foto significativa que estaba en posesión de su padre
antes de fallecer. Quiere mantenerse en contacto con Liz después de su partida.
Índice 4260:
Otto se reunirá con Ana en Paddy's en 1 hora para hablar sobre los problemas de Otto con
Kelly.
Índice 4261:
Eva no disfruta de House of Cards sin Frank. Julia ha leído que fueron Spacey y Wright
quienes hicieron la película juntos, pero ella va a verlo de todos modos.
Índice 4262:
Jules y Lily se reunirán el próximo sábado para improvisar.
Índice 4263:
Hammond y Ulrika han tenido una semana muy ocupada. Para el almuerzo de hoy, Ulrika
comió unas bolas de masa que hizo ayer y Hammond comió curry con arroz.
Índice 4264: Aisha ema a reddy
Índice 4265: Rachel Runk.
Índice 4266: Hojas ks.
Índice 4267:
La Cámara
porque tiene la cara cubierta de ollas y no quiere estar rodeada de gente.
Índice 4268:
Ryan está en Italia mientras Leo trabaja duro y desea poder ganar la lotería.
Índice 4269:
Ash se siente mejor y trabajará en el próximo capítulo tan pronto como pueda. Esta noche
tiene que probar la historia de otra persona. A Mollie le gustan todas sus historias.
Índice 4270:
Jennifer está viendo "Friends".
Índice 4271:
y Tom van al cine a ver la nueva película sobre F.
Mercurio a las 6.
e Isla van a conseguir d
están ganando contra el Shar
no quiere reunirse hoy
Liz tiene que estar allí a las cuatro en punto para el chequeo.
Índice 4272:
Zahra ve nieve por primera vez y lo publica en Instagram.
Índice 4273:
El disfraz de Chloe no está listo y necesita otro. Katy sugiere que haga repeticiones de última
hora y lo use de todos modos.
Índice 4274: Trabajo de Julieta,
Índice 4275:
jamie
r pollo hoy. Mañana cocinarán pasta. Jamie recogerá a Ioanna del trabajo a las 5 p.m. e irán
juntas al Superstore.
Índice 4276:
María recibió calcetines, pantuflas y un pijama rosa de Moomin para Navidad. Mi randa recibió
dinero de sus padres. A Tony le resulta extraño recibir dinero de sus padres.
Índice 4277:
Nick ha pasado una velada agradable con sus amigos. Nick y Lucas dejarán Derry para ir a
Dublín. Anna está en Barcelona y va a la piscina y al acuario.
Índice 4278:
Cornelia encontró la identificación de Mark. Se van a encontrar en el centro comercial.
Índice 4279:
Reinhard, Hans y Carla están en un yate en Mónaco. Caroline tiene que estar en Basilea
mañana para comprar algo de arte. Caroline es historiadora del arte.
Índice 4280:
Mary necesita 2000 $ para pagar sus cuentas ya que fue despedida hace dos meses. Amanda
enviará el dinero inmediatamente. La empresa de Kate busca profesionales como Mary.
no es libre de hacer la hombría de James, así que le preguntará a Lilly.
y Ioanna están cocinando butte
Índice 4281:
Ethan le preguntó a Julia sobre el bienestar del gato Schmoze y sobre su dirección.
Índice 4282:
Gigi quiere que Memphis escuche la nueva canción de Qu avo.
Índice 4283:
Mona le recuerda a Zina el código de vestir de negro.
Índice 4284:
Samantha se ha olvidado de sus muchachas. A Samantha no le gustará la Navidad. Samantha
Connor su dirección y
D ella el caso.
Diana's dr
caso para g volver antes
le dará le dará sen
Índice 4285:
La señora Swanson ha dejado la cena.
Para H
Índice 4286:
donnie
yo para
tiene que
El anuncio le prestará $250. Su antigua casa en Pelham está en venta, pero está devastada y
cuesta 100.000 más.
Índice 4287:
Anna invita a Adam al cine esta noche.
Índice 4288:
Tom le asegura a Mike que todo irá bien.
Índice 4289:
Matt comprará algunos dulces para el sobrino de Marta a pedido de Anna.
Índice 4290:
Ben tiene una entrevista para un trabajo de oficina la próxima semana y necesita consejos
sobre su cabello. A Mia le gusta el peinado de Ben, así que no lo cambiará.
Índice 4291:
Los padres de Alex podrían recibir una
es hijo
Oliver en la nevera.
siente nostalgia y quiere Navidad el 21 de diciembre. Donnie pregunta primero a sus colegas. D
qué
divorcio ya que pelean mucho.
Índice 4292:
Eve y Leslie están esperando a Tom con la cena. Estará en casa en aproximadamente una
hora.
Índice 4293:
Nina y Max tienen mucho que hacer esta noche. Max quiere omitir algunas cosas de la lista.
Nina sugiere ayudar a su papá en otro momento. Nina y Max salen más temprano del trabajo
para ir de compras. Entonces Nina se está poniendo
g sus uñas hechas. Max an con su movimiento al 7.
Índice 4294:
Prudence quiere que Kyle lo haga. Se trata de
Índice 4295:
Peter y Monika
dos veces en la conferencia, en diferentes salas. Se reunirán únicamente durante las pausas
para el café. Peter se está vistiendo para esta ocasión.
Índice 4296:
A Liza le encanta la Navidad, el ambiente, las luces y comprar regalos.
Índice 4297:
Patty le informa a Molly sobre el estado de Bill. Está recuperando más colores y el médico es
positivo.
Índice 4298:
Walter y Wendy pasaron un fin de semana juntos. Ellos se divirtieron bastante.
Índice 4299:
cindy
pan
ella
ella
Yo lo decoro.
Quiere participar en un concurso de repostería casera con jengibre, pero no sabe hornear.
monica promete
ayúdala con eso, Cindy'l
Índice 4300:
Boyle, el amigo de Troy y Kayla, se muda con su compañero de trabajo a Stoneheng e.
Índice 4301:
está ayudando D
Llámala como Nettie.
estar presidiendo
Hay un evento de MMA en la ciudad el próximo mes al que Charley y Hob Art planean asistir.
Idina critica este deporte.
Índice 4302:
Ella acaba de llegar a casa con zapatos nuevos comprados en el mercado principal en una
tienda recién abierta que le dio un 30 % de descuento. Mathew también quiere comprarle
zapatos a su hermana, así que se irá de casa en diez minutos.
Índice 4303:
Clementine recibió un aviso del propietario: necesita dejar el departamento el próximo mes.
Victoria le propone quedarse con ella.
Índice 4304:
Kelvin quiere hablar con Karen pero ella no está interesada.
Índice 4305:
Matt está esperando un Uber. Nick lo está esperando. Kate está enojada con Matt. Nick verá a
Matt dentro de un tiempo.
Índice 4306:
Bobby es nuevo en el barrio y Mats le da la bienvenida.
Índice 4307:
Maryam tiene que preparar una tarea sobre el tema de la realidad virtual.
Índice 4308:
Noah le informa a Ethan que ahora van a ir a nadar, pero Ethan tiene otros planes. Ethan está
dispuesto a ir a nadar el próximo fin de semana.
Índice 4309:
Harry y Mark están hartos del otoño, mientras que a Gina le gusta.
Índice 4310:
Lucy recibió una bicicleta nueva de sus padres. Lucy y Anne darán un paseo en bicicleta el
sábado al mediodía.
Índice 4311:
Amelie estuvo en el concierto de Eivør la
anoche y a ella le encantó. Frederic no pudo ir por motivos de trabajo. El padre Ederick quiere ir
al concierto la próxima vez.
Índice 4312:
Tim no puede reunirse con Megan esta noche porque debe estudiar.
Índice 4313:
Emily quiere conocer gente. Anne está a punto de irse. Clare sugiere a los niños que vayan a
tomar una copa este viernes por la noche. Emily está dentro. Amy probablemente estará allí.
Cumplirá años el viernes y Helen no asistirá. Quiere que otros se aseguren de que Amy esté
bebiendo mucha ginebra.
Índice 4314:
Michael le da a Bella el programa de estudios de los OHT. Bella tiene problemas para
encontrar la estabilidad de un sistema. Michael está en su oficina ahora. Bella estará allí en 5
minutos.
Índice 4315:
Kate quiere comprar unos zapatos Melissa nuevos, pero su talla no está disponible.
dejar en cualquier lugar. en Marruecos.
Índice 4316:
Hoy Tim es el apartamento.
Ella perdió su viejo par
ir con John a John está considerando volver a reunirse a las 6.20 a la l
tal vez. iqor
Ellos almacenan.
Índice 4317:
Harry,
y también
mi trabajo. Harry va a hablar con su maestro sobre esto.
Índice 4318: Albert hecho
Estaba enojado, porque Alexandr se burlaba de él.
greg mucho
y los hijos de Dan dedican tiempo a hacer sus cosas.
Índice 4319:
kelly
k, y
Tuve mucho trabajo últimamente, ella está dentro. Kelly sugirió un profesional entrante
Tuve una semana estresante en el trabajo y quiere ir a bailar. diane
movimiento como un
motivo de trabajo extra.
Índice 4320: Pamela y tía Rosie no quieren que se case Rhonda. Me aburriría.
Willie fue invitado a este fin de semana. Willie hará para traer a su nueva novia.
Él está preocupado de que ella
Índice 4321:
Becky organizó una cita entre Sama ntha y Sam. Samantha y Becky piensan que Sam es
atractivo.
Índice 4322:
Mike pide prestados 200$ a Jake. Lo necesita para pagar las cuentas.
Índice 4323:
Connor le envía a Greta la descripción de la tarea. Las presentaciones del sitio web de la uni
tienen algunos errores.
Índice 4324:
A Robert le irrita que un hombre corpulento esté promocionando el sobrepeso en YouTube.
Nina comparte la opinión de Robert.
Índice 4325:
Lorenzo y Giuseppe encuentran sexy a la novia de Matteo.
Índice 4326:
Stephanie le presentará a Damian a Marcus. Damian quiere pedirle un favor a Marcus, pero no
comparte ningún detalle.
Índice 4327:
Rashid le recuerda a Fran que el plato fue su visita al técnico entre las 2 y las 6 de la tarde de
hoy. Rashid sugiere a Fran que llame al 222 444 si quiere saber cuándo llegará el encargado
de mantenimiento.
Índice 4328:
Max, Freddie y Mark jugarán fútbol en su lugar habitual a las 6. M ax traerá sus guantes de
portero.
Índice 4329:
Casey y Delilah son vegetarianos, por lo que Tom les conseguirá sándwiches sin carne.
Índice 4330:
Claire y algunos colegas de Wendy visitarán a Wendy a las 7 p.m. Dominic tiene un ensayo
final hoy, por lo que no puede unirse.
Índice 4331:
Mark le dijo a Eliza que no vale la pena ver la película. Ella lo vio de todos modos y se
arrepiente.
Índice 4332:
Jim le presta su auto a Eva y se lleva el auto de papá. Esta es la última vez que él
ayuda
Índice 4333: No es una oreja de 100.
su.
nevando. Graham y Rhian irán al club esta noche. Bella corrió kilómetros por el desierto el año
pasado.
Índice 4334:
Ni Samantha ni Laura han terminado el libro. La reunión se pospone hasta el lunes.
Índice 4335:
La oficina de turismo ha ofrecido a Jan et, Rose, Hannah y Sophie y las demás una estancia
en Turquía. Janet necesita completar la lista de participantes a fin de mes. Hay 20 plazas.
Sophie se unirá.
Índice 4336:
Emma hizo una decoración de tarta con Papá Noel que estrelló su trineo.
Índice 4337:
Hubo una manifestación de nacionalistas en Auschwitz durante el Día de Conmemoración del
Holocausto.
Índice 4338:
Gerald se perderá la reunión del próximo lunes, estará 2 días en el Instituto Pasteur para un
chequeo. La convocatoria llegó ayer. gerald
He estado a dieta desde la semana pasada. Conoció a Tony, cuya prueba de esfuerzo fue
mala. Tony tendrá más pruebas. Gerald está esperando su análisis de sangre. Andrew irá el
próximo mes.
Índice 4339:
Rachel Kavanagh está ahora en Nottingham. Rachel Kavanagh y Caron se reunirán en
Nottingham la próxima vez que Dee viaje allí. Rachel Kavanagh asiste a clases de actuación
durante la semana. Está intentando conseguir un trabajo como actriz en una telenovela.
Índice 4340:
Frannie y Jim están preocupados por el examen de mañana. Frannie usa las notas de Jim. Jim
le explica las nociones de sustrato, superestrato y Mediolanum.
Índice 4341:
Yuval cree que podría tener hemorragias.
Índice 4342:
Lilyanna y Ernest tienen exámenes que realizar mañana.
Índice 4343:
Diana quiere que Max conozca a sus padres. Max piensa que es demasiado pronto, ya que se
conocen desde hace sólo dos semanas.
Índice 4344:
David se siente fatal por haber bebido vodka.
Índice 4345:
Martha, Lilly y María van a servir la entrada, la sopa y el postre en la fiesta. El segundo plato lo
elaborará una empresa de catering. A Marta no le gusta eso.
Índice 4346:
Ross sacará la basura.
Índice 4347:
Después de lo que Sam le dijo a Anna en el restaurante, ella no habló con él durante cuatro
días y ahora es una apuesta extraña.
entre ellos.
Índice 4348:
Doyle quiere pedirle dinero prestado a Ania.
Índice 4349:
Papá fue a Niagara-on-the-Lake el domingo. Sufría problemas de espalda pero ahora el dolor
se trasladó a su pie derecho. Bobby recomienda los ejercicios para la espalda que solía hacer.
Mañana le pasará a papá la información sobre el libro con ejercicios.
Índice 4350:
Lindsay le preguntó qué película quería Paige.
Índice 4351:
Boleto de Dan y Nate.
Raúl a devolverla t que le había prestado porque para verla.
no tengo dinero para
Índice 4352:
Sophia desaprueba la forma en que la trató su maestra.
Índice 4353:
Shelly le da instrucciones a Jackie sobre cómo llegar a su casa.
Índice 4354:
Tom fue la única persona que no asistió a la reunión. Kate hablará con él ya que ese
comportamiento es inaceptable.
Índice 4355:
Peter acaba de borrar a Harry de Facebook y en realidad no sabe por qué, así que hablará con
él mañana. Ben tampoco sabe el motivo.
Índice 4356:
John ha tenido un accidente y parece grave. Nav lo llevó al hospital XYZ. David viene.
Índice 4357:
Kat dejó su mochila en el piso. Ella quiere que Mike regrese y su hermano.
ing el trabajo final. Kat no sabe dónde dejó el periódico. Mike se dirige hacia allí.
Índice 4358:
Kasia obtuvo una subvención RGS. A Shirin le gustaría ver su solicitud. Doron le preguntará a
Kasia por Shirin al respecto.
Índice 4359:
A Katy le gusta "Twin Peaks". Kate quiere una fiesta stogotoa.
Índice 4360:
Kieran irá a San Antonio el miércoles en un transporte privado. Erica también irá, pero en
transporte público. Víctor tomará el transbordador a las 3 de la tarde desde Cóbano. El
transporte privado cuesta $50, el transporte público cuesta $15. La última vez que Summer
tomó un autobús público llegó con un retraso de 2,5 horas.
Índice 4361:
Dan y Patrick tomarán un desayuno tardío mañana alrededor de las 12.
Índice 4362:
El avión de Carol llegó a las 20:56. Ella está en el autobús ahora, en 5 minutos él recogerá su
equipaje e irá a la salida B, donde se encontrará con Barbara. Emma está esperando justo al
lado de McDonal d's.
Índice 4363:
Karla fue atropellada por un auto en el estacionamiento. Ahora está en el hospital. Tiene
ambas piernas rotas. Está enamorada del hombre que la atropelló.
Índice 4364:
Los monos entraron en la fábrica y destrozaron el techo. Santakumar los quiere salir sanos y
salvos.
Índice 4365:
Tim y Samantha están haciendo una presentación sobre la selección natural. Sam antha se
centrará en la historia del concepto y la evidencia. Timo
Se centrará en la definición moderna, incluyendo elementos del libro de Dawkins, y por qué es
importante para la humanidad. La presentación será en Prezi.
Índice 4366:
Freddie recogerá a su hermana. M ary comprará helado para el padre Eddie.
Índice 4367:
Tom no vino a la clase porque estaba enfermo. Mickey tomó algunas notas.
Índice 4368:
La autocorrección cambió el mensaje de texto que Barbara le envió a su mamá por primera
vez ayer. Su mamá la llamó para comprobarlo.
Índice 4369:
Frank de Speedy Repair está en camino y estará en casa de Sheila en 20 minutos. Ha estado
esperando todo el día.
Índice 4370:
La reunión de Olivia fue más larga de lo esperado y perdió 3 llamadas telefónicas de su hija
Skylar.
Índice 4371:
Abigail y Robert van a tener una niña. Están considerando los nombres Ava y Emily.
Índice 4372:
Mark llevará a Isis, Pia y Moni ca a casa de Susie esta noche.
Índice 4373:
Gregory estuvo en la fiesta de Año Nuevo con Roger, Ann y María. Carol ina conoció a sus
amigas, pero su novio se enfermó y tuvieron que regresar a casa.
Índice 4374:
Hoy, en la conferencia de historia del arte, la clase estaba viendo "Salida por la tienda de
regalos". Luego procedieron a la discusión sobre Banksy.
arte.
Índice 4375:
Samuel tiene problemas en el trabajo: se ha excedido en el presupuesto y tiene que pagar
20.000 dólares de su propio bolsillo.
Índice 4376:
Allie está escuchando la banda sonora de "Before the storm" hoy. El primer episodio de la
segunda temporada ya está disponible para ver.
Índice 4377:
Zoe, Eveline e Irma son la lista de clasificación que buscan.
Índice 4378:
Tom no puede hablar ahora, llama a Jim alrededor de las 6.
comprobando estado esperando
y la voluntad
Índice 4379:
Elizabeth no es fanática de
n porque los niños tiraban huevos cuando ella no estaba.
Índice 4380:
Oscar está frustrado con su trabajo. Otras ofertas no le gustan a Oscar r. Elliott sugirió tomarse
un tiempo libre.
Índice 4381:
Wisner llegó a Estados Unidos. Tuvo que cruzar la frontera de República Dominicana y tomar
una balsa hasta las costas de Estados Unidos.
Índice 4382:
La madre de Chris y Mary está envejeciendo y no puede cuidar de sí misma ni de su casa. Ni
May, ni Chris y Jane pueden llevar a la madre a sus casas. Están considerando buscarle una
residencia de ancianos.
Índice 4383:
Garry y Katia van a un pub irlandés. Se encontrarán en la estación de metro aprox. 8 en punto.
Índice 4384:
halloween en su h
Mike no perdió la pelea.
Índice 4385:
Aisha pateó el armario y ahora tiene el dedo del pie roto.
Índice 4386:
Gabrielle ha hecho pan y comparte algunas fotos y la receta se la dará Anette. Anette le
mostrará un libro en español sobre cómo hacer pan el lunes. Ella también probará la receta.
Índice 4387:
joana
t. Ella
mento.
t. Ella
Guías útiles.
ayuda a Terry con su proyecto
sugiere mejorar el diseño. Ella le dice a Terry cómo hacerlo.
también le envía un sitio web wi
Índice 4388:
Jane llegará a Gina en 10 minutos. Está lloviendo, así que Gina se esconderá adentro.
Índice 4389:
Jim se va a casar. Creen que no será un buen marido.
Índice 4390:
Bruce no va a llegar tarde a casa. Bruce llegará a casa alrededor de las 5:30. Bruce y Carrie
ordenarán
una pizza de Cimino's con salchicha y cebolla, y con pimientos verdes por la mitad. Carrie
llamará para que lo recojan.
Índice 4391:
Roy necesita una conferencia telefónica urgente con Vin y Philip.
Índice 4392:
Sara recogió el libro en su camino.
trabajar. elegiré
Índice 4393: Asha y Ramadán.
Índice 4394: Enrique
Son pesados, así que Tom la levanta después del trabajo.
Mahoma está celebrando
le dice a Travis que no coma
La comida que Alvin preparó anoche ya que todavía no puede quitarse el terrible sabor de la
boca.
Índice 4395:
Mariah se siente mal después de comer pimientos verdes en la cena de anoche.
Índice 4396:
Dean va a llegar tarde porque estaba jugando al videojuego FIFA. Si Dean no llega en 10
minutos, Bobby y Chad empezarán sin él.
Índice 4397:
Anna está preocupada por su hijo Nick. Simone considera que es una cosa menor. Nick lleva
el pelo largo y pantalones rojos. Sus compañeros siguen riéndose de él. Anna quiere quemar
los pantalones pero Simone sugiere teñirlos.
Índice 4398:
Andrea, Kasia y Nicki quieren unirse a una organización estudiantil llamada A IESEC. La
organización organiza conferencias y ayuda a los estudiantes a encontrar oportunidades de
voluntariado o formación. Andrea, Kasia y Nicki se divertirán
o a una AIESEC juntos. Chris adentro.
Índice 4399:
Brenda y Carl he Body Worlds el domingo al mediodía.
reunion el jueves no quiere jo
Vamos a ver la exposición alrededor de
Índice 4400:
Brooke, Ava y
en Senza para
sus compras navideñas.
Kristen se reunirá con Kristen de apoyo en
Índice 4402:
Milena, Irina y Galina están en Moscú, John no.
Índice 4403:
Ricardo reservará esta noche el hotel en Potsdamer Platz. Está trabajando horas extras para
tener el dinero. Agnes preferiría otra cosa, pero de todos modos le parece bien.
Índice 4404:
Sally y Pat van a salir a cenar. Pat reservó una mesa a las 6:30. Pat y su amiga elegirán a Sal
Lyup a las 6:00 p. m. para una gira por Kingsc liff.
Índice 4405:
Rosa debería estar en casa a las 6:30. Ella y Gene saldrán a cenar.
Índice 4406:
Matt se está masturbando y quiere ver una foto de las tetas de Jane.
y coño. Jane cumple su pedido.
Índice 4407:
Quinn hará lo que comprará pan.
Índice 4408:
Becky piensa que
Mi Schmidt se volvió más interesante porque Jon Bernthal juega allí. Becky recomienda a Kate
y Julia que vean 'Punisher'.
Índice 4409:
Gemma y Sam tienen que tomar un avión a las 6:30.
Índice 4410:
Lola no tuvo tiempo de limpiar el baño pero promete hacerlo mañana.
Índice 4411:
Joe se quedó dormido y llegará tarde al trabajo. Rob lo está cubriendo.
Índice 4412:
no dispuesto a f
lavadero. La petición de Jayden Quinn.
'Kim irrompible
Bob desapareció anoche. No recuerda lo que hizo. Bob llegó a casa alrededor de las cinco.
Índice 4413:
A Lia le gustaría salir esta noche b.
Pero Marion y Mel no están a la altura.
Índice 4414:
Meg podría estar embarazada ya que se tomó la pastilla dos veces esta semana.
Índice 4415:
Ruth fue despedida de W&A k. Jack fue persuadido para que se hiciera cargo de su nueva
novia.
Índice 4416:
Mark y Melanie acaban de llegar
a. Les llevó unas 6 horas. Hace buen tiempo y a Mark le gusta su hotel.
Índice 4417:
Luke sugiere que Bryan debería prepararse para tener hijos. Bryan afirma que todas las chicas
que conoce no serían buenas madres. Luke confesó que conoció a su futura esposa en la
fiesta.
Índice 4418:
Binni estaba enferma y hoy faltó a clase. Lewis aceptó compartir sus notas con Binni. Binni
recibirá las notas esta noche de la madre de Lewis.
Índice 4419:
Jenny le hizo saber a Jack que se va a dormir.
Índice 4420: Maggie James
y Peter recomienda la nueva película de Bond a Anna.
Índice 4421: Robert ción.
Todavía no.
Índice 4422:
Amber le enviará a Roy un artículo sobre
Vendrá a la graduación de Diana. No le ha comprado un regalo.
para yo
saltar
por Jac así por
Un ángel
ut saudí
Índice 4423: Emma envió tarea.
Índice 4424:
julia es
la siguiente
Consigue una amiga allí y luego se va a Washington, D.C. Sophie irá a Cuba o Palma para sus
vacaciones de verano.
Índice 4425:
Kim tiene una cuenta privada donde publica fotografías incómodas. Dayna y Kim se extrañan.
Índice 4426:
A Bridget y Clare les gustan Portishead, Whitsunday Island y Whitehaven B cada una.
Índice 4427:
Vic, Max y María vendrán mañana a casa de Al ec. Alec preparó sopa francesa. María tiene
enfermedad celíaca e.
Índice 4428:
Jack no irá a Florencia con Tom my, Micky y Alice debido a problemas económicos. Le robaron
y tuvo problemas con su coche, lo que le deprimió.
Índice 4429:
Mark no puede abrir la puerta de entrada y Jane viene a ayudarlo.
Índice 4430:
Los nuevos episodios de Vikings se emitirán a finales de noviembre. Fi lip y Bartek no pueden
esperar.
Índice 4431:
Logan escribirá una biografía al final del artículo. natalie le manda
una muestra para que pueda seguir igual y recomienda poner en práctica su IA y la
experiencia de Logan con el m. Han pasado casi dos años y Logan es oficialmente miembro de
th
Arabia.
Nora la foto de su
Voy a visitar Nueva York la semana C. Ella es la primera visita
El equipo ahora.
Índice 4432:
Sonia mañana cuidará al niño de 7 años de su hermana y no sabe cómo hacerlo. Tracy cree
que Sonia debería encender la televisión y darle algunos bocadillos.
Índice 4433:
Mariah, David y Carlos no necesitan un miembro de su grupo. Pueden tener de 4 a 5 personas
en el grupo, por lo que Mariah, que es la líder del grupo, le pedirá a Abe y a la azafata que se
unan.
Índice 4434:
Jenny no le había respondido a Chase antes porque estaba ocupada y tuvo que mudarse la
semana pasada. Se reunirán el sábado alrededor de las 6 en punto en el pub cerca de la casa
de Chase.
Índice 4435:
Mike debería confirmar con Agnes si comienzan mañana a las 8:00 am.
Índice 4436:
Drake vendrá a buscar a Llz en 30 minutos.
Índice 4437:
Daisy les dirá a mamá y papá que Sam los ama cuando regresen. Sam se pregunta si es
posible etiquetarla en una publicación si restringe a alguien en Facebook.
Índice 4438:
Kian puede hablar con Annabelle si lo necesita.
Índice 4439:
Sandra irá con Mandy para hacer juntas las tareas domésticas, pero volverá con mamá para
cenar.
Índice 4440:
La conferencia de Kylie y Olivia comienza a las 2:30 p. m. en la sala 211.
Índice 4441:
Alexis y Carter se conocieron esta noche. A Carter le gustaría volver a verse, pero Alexis está
ocupada.
Índice 4442:
Mañana León llegará a casa alrededor de las 4. Papá vendrá a ayudarlo con las matemáticas.
Índice 4443:
Andy le da a Anderson 100$ de descuento en la unidad discográfica en sus pedidos.
Índice 4444:
Matilde tiene un piso nuevo. Matilde y Marco diseñaron los interiores ellos mismos. Agnes está
a punto de comprar un piso y recibir las llaves de la propiedad en unos meses. Matilde
comparte sus perfiles de redes sociales con ideas de diseño de interiores mientras Agnes
considera diferentes opciones de diseño.
Índice 4445:
Noah dejó su trabajo porque su jefe se había vuelto insoportable. Ahora tiene tiempo de
conocer a Madison.
Índice 4446:
Tom está haciendo cola. Le tomará 20 minutos.
Índice 4447:
Nat encontró una tanga debajo de la cama. Paul no tiene idea de dónde viene, pero Nat no le
cree.
Índice 4448:
Michael le envía mensajes de texto a Kelly fingiendo que está teniendo una gran conversación
con ella para escapar de la gente que le habla porque es una persona tímida.
Índice 4449:
Caron recibió un empujón en la espalda. Andy siente que se ha quedado sin trabajo como
masajista. Caron cree que Andy está aún mejor.
Índice 4450:
Zuri vendrá a casa de Fisher esta noche para ver a High Voltage reunirse con ella.
Índice 4451:
Ellie y Libby se reunirán esta noche a las 8 pm. Ellos van a bailar.
Índice 4452:
La batería del teléfono de Amanda está muy baja. A petición de Amanda, Kevin llamará a su
madre para informarle que Amanda está en camino. Amanda dejó el banco de energía, le
compró Kevin, en casa de Johnny el viernes.
Índice 4453:
Gilly se ríe del GIF enviado por Lars.
Índice 4454:
Zoey y Aria se reunirán a las 6 pm el martes.
Índice 4455:
La alarma de incendio suena los martes a las 8:40. Hilda se despertó hoy.
Índice 4456:
Issy le preguntó a Meg cómo hacer su tarea en francés y cuándo debía hacerlo.
Índice 4457:
Ela no reconoció a Kris. Ela se siente estúpida por esto. Kris no tiene ningún problema con
eso.
Índice 4458:
Bella y Chloe cenaran vegetariano y hamburguesas. Bella recogerá su pedido en H&M y
comprará los ingredientes para las hamburguesas.
Índice 4459:
Mike y Archie están esperando el lanzamiento de Anthem, que saldrá mañana. Sin embargo,
están ansiosos porque el estudio de desarrollo del juego arruinó su juego anterior Mass Ef fect
Andromeda.
Índice 4460:
Bartek le envió a Tomek una foto suya en un barco en Grecia. Tomek no pudo abrir la imagen
en su teléfono.
Índice 4461:
Francis quiere que dos de los lingüistas más rápidos del archivo del Proyecto X lo terminen
más rápido.
Índice 4462:
Peter y Gabe quieren ir al concierto de los Rolling Stones el 6 de junio. El primo de Peter
trabaja en la venta de entradas, pero no puede ayudarles a conseguir las entradas.
Índice 4463: Cómo saberlo 9.
Train Your Dragon 3 llegará el 22 de febrero de 201
Índice 4464:
Alfredo
o crear un acceso directo en un iPad y
dónde
Índice 4465: David en el
Le dice a su madre, Hetty, cómo encontrar su aplicación de correo electrónico.
y Joey comerá el desayuno desordenado.
Índice 4466:
Dale lleva la misma ropa que ayer. Will tiene anillos negros alrededor de los ojos. Emma y
Casey creen que Dale y Will pudieron haber pasado la noche juntos.
Índice 4467:
Karine y Anne almorzarán hoy en el lago. Irán en coche, Vicky los acompañará. Debería estar
en casa a las 12. El número de estacionamiento de Karine es el 5. Anne llega al lago.
Índice 4468:
El hijo de Wendy y Pascal tiene problemas en la escuela. Fue acusado de manosear a niñas.
Si vuelve a suceder, podría ser expulsado. Pascal cree que su hijo necesita ayuda.
Índice 4469:
Sula olvidó su almuerzo. Jake no puede llevárselo porque tiene una reunión muy lejos. Sula
almorzará después del trabajo.
Índice 4470:
Stan quiere quedarse en casa porque tiene un examen en la escuela. Carol le ha dejado
quedarse una vez antes, pero ahora se niega. Ella lo recogerá a las 3:20.
Índice 4471:
Vivian está haciendo un papel para sus colegas, algunos de ellos son veganos. Ella está
buscando algunas recetas. Thomas le recomendó 3 blogs veganos y le envió una receta de
verduras y stroganoff.
Índice 4472:
Jim está en el encuentro con Felix y Nutes.
autobús. Jim irá a Sean en aproximadamente 15 millas.
Índice 4473:
Marcos y Lucas
y Jake necesita
s. Quiere que lo esperen.
Índice 4476: Lirio, orrow
Índice 4477: Andrew mientras
Tom e Ieva se reunirán con Tom por la mañana a las 9.
quiere mantenerlo como está, John y Brett no están de acuerdo.
tomará un café, para hablar con el jefe
Índice 4474:
A Tom le gustaría visitar el este de Europa. Está pensando en ir a Polonia y ver algunos
pueblos, bosques, montañas, etc. Peter no aprecia a los polacos, por lo que recomienda
explorar los Estados bálticos.
Índice 4475:
Mikey pasará esta noche con su dama y no puede tomar una copa con Dave.
Índice 4478:
Florence, Stacy y Denique van al concierto de Twenty One Pilots. Las entradas cuestan 50$.
Hablan de vestirse como la banda.
Índice 4479:
Jennifer quiere que Mary se maquille el sábado antes de su cita con Dave.
Índice 4480:
El gato de Kim dejó de comer, por lo que necesita cambiarle la comida.
Índice 4481:
Dan tuvo que quedarse más tiempo en el trabajo y ya llega tarde a la reunión con Betty y sus
invitados. Estará en camino en 10 minutos.
Índice 4482:
Hermiona finalmente aceptó tener una cita con Harry. Harry ha estado enamorado de ella
durante mucho tiempo, pero ella siempre se negó.
Índice 4483:
Betty no tiene tiempo para ocuparse de los asuntos legales y administrativos de su empresa.
Helen recomienda a Betty su contadora.
Índice 4484:
Sonia acepta trabajar horas extras ayudando a Cynthia con algunos informes esta tarde,
mañana y el viernes.
Índice 4485:
Kassy finalizó las dimensiones del robot y, para resolver el problema con las dimensiones
rígidas del mecanismo, lo hizo ajustable.
Índice 4486: Sid y quaman, semana s.
Annie va a ver una película de mayor recaudación.
Índice 4487:
Hay una
momento,
Hay una
omedia que la hizo llorar al final d. Meg vio "Kler" y piensa que es muy bueno. Theresa tiene
una relación complicada con Sylvia.
No tiene otra opción que seguir trabajando allí. fui al cine por un c
Índice 4488:
Julia vende su equipo Rock Band 4 con guitarra para PS4. Tony le preguntará a su sobrino y le
informará a Julia si estaría interesado en comprarlo.
Índice 4489:
Gina cree que ha visto todo en Netflix. Ha estado enferma todo el tiempo durante los últimos
meses. Sin embargo, su médico le recetó algunas cosas buenas. Wendy no ha visto Outlander.
Gina piensa que es extremadamente bueno y se lo recomienda a Wendy.
Índice 4490:
Mary encontró un pájaro muerto en el coche de James.
Índice 4491:
Sabina por fin es tía.
Índice 4492:
La cita con la peluquería de Milly es a las 2 y la de Sue es a las 2:30. La peluquería está en
Glazer Rd, en la calle.
bien,
Índice 4493: Aisha en 15. bajo
segunda planta.
está viendo a Sheila en el Vesubio Aisha reservó una mesa para 4
el nombre Sayeed.
Índice 4494:
Matthew llamará a Danny una vez que salga del metro.
Índice 4495:
Hay leche y agua en el frigorífico.
Índice 4496:
Patrick tiene un mensaje para Rini de parte de Rodrigues. Rini está cansada de falsas
promesas. Rini se equivocó y mañana visitaría a Rodrigues en su casa.
Índice 4497:
La hija de Samantha tiene dos meses.
Índice 4498:
Kim participa en la encuesta de Paul sobre el servicio al cliente de Xstore.com. En una escala
del 1 al 5, debe calificar su última visita a la página, la ropa disponible allí, la interfaz de usuario
y los servicios al cliente. También cambiaría la página porque es difícil de leer.
Índice 4499: Haille uno
Índice 4500:
Allá
keup y probablemente no se dé cuenta de que se ve horrible.
Índice 4501:
Margo y Nathalie se desean un feliz año nuevo. Margo le envía algunas fotos a Nath Alie.
Índice 4502:
Jules piensa que el asalto que tuvo lugar en Francia fue abominable. Ash ley tiene la firme
opinión de que el gobierno de izquierda es responsable de ello.
Índice 4503:
Brandy está satisfecha con su desempeño. Lo más probable es que la película esté en el
programa de televisión de la escuela.
Índice 4504:
Lucy y Lewis tienen una cita el viernes por la noche. Irán al cine y a un restaurante italiano.
Índice 4505:
Sonia comprará coca a Zoe que tiene la regla.
Índice 4506:
Watson tiene una entrevista mañana y quiere aprender habilidades para entrevistar. Bella y
Watson se reunirán mañana a las 4 p.m.
Índice 4507:
Daniel quiere mostrarle a Eveline algo
traerá jugo de manzana a pedido de J.
es una chica con mamá ridícula
cambios en el proyecto ejecutivo. Ella les preparará café.
Índice 4508:
Peter agradece a Sean por venir a su taller. A Sean le gustó y lo visitará periódicamente.
Índice 4509:
Los padres de Robert le darán un regalo sorpresa para Navidad.
Índice 4510:
Fiona comparte casa con 10 personas. La casa tiene 3 plantas y patio. Vive en un pueblo
pequeño, a unos 20 minutos en autobús del centro de la ciudad. Ian ya compró los boletos de
avión y visitará a Fiona dentro de dos semanas. Fiona quiere llevar a Ian a un café que le gusta
mucho.
Índice 4511:
Linda invitó a Hilary y Megan ayer. Hilary y Megan están agradecidas.
Índice 4512:
Ian traerá algunos bocadillos y Dor een traerá jugo de tomate al seminario con Mary. A Amber
y Edgar les encantó el texto de Gubar.
Índice 4513:
Hoy no hay clases de literatura.
Índice 4514:
Howard intentará reprogramar la reunión, pero Tokken y Hugh ya tienen agendas apretadas.
Índice 4515:
María ha encontrado un billete de lotería un
y ella
Índice 4516: Jacob
e y
Ganó 15$.
Tiene 39,7 grados, por lo que Isabella no se verá pronto.
Índice 4517:
Jake,
ir a acampar el primer fin de semana de
Kelly, Greg y Tom quieren
Puede. Jake invita a Juliet y a su novio a unirse a ellos.
Índice 4518:
Kate encontró fotos antiguas de ella y Anna. Anna los encuentra locos y Kate, vergonzosas.
Índice 4519:
Daniel y Ava se encontrarán cerca de la casa de Ava en 30 minutos. Verán a Hugh Jackman
en el restaurante.
Índice 4520:
Victoria, Monica y Sally están hablando de celebridades. Un actor llamado Johnny se está
separando. Se rumorea que Johnny la estaba engañando.
Índice 4521:
Hugo acaba de reservarles un apartamento en Airbnb. Christina y Ashley ya pagaron, Kim lo
hará cuando regrese del trabajo. La conferencia es dentro de unas semanas. Hugo, Ashley y
Kim aún no tienen sus papeles listos.
Índice 4522:
Mary va a dar una fiesta esta noche. Jell, Terry, Lia y Mia vienen.
Índice 4523:
Ronald y Julia están esperando el estreno de la nueva temporada de Black Mirror el 28 de
diciembre.
Índice 4524:
Mamá está esperando a Ludo en el salón. Ella le dará a Ludo un sándwich de club a petición
suya.
Índice 4525:
John está buscando un auto nuevo en línea.
Índice 4526:
Mona ha tenido problemas con su móvil y necesita conseguir uno nuevo.
Índice 4527:
Exiliar un permanente activa ETB. Recientemente, Alleatha juega MTG rara vez y solo con
presentaciones preliminares.
Índice 4528:
Phil se olvidó de los planes para cenar con Sam y ahora ella se niega a reprogramar la cena
para mañana.
Índice 4529:
Alex necesita reparar una llanta pinchada antes de reunirse con Mandy.
Índice 4530:
Conor estaba en Londres y no estaba muy ocupado. Un nuevo hombre comienza el lunes,
Conor se reunirá con él antes que Moll y. En opinión de Conor, la gente muestra sus colores
después de emborracharse.
Índice 4531:
Taylor y Valerie van a tener una cita a las 7:30 y luego al concierto a las 9 p.m.
Índice 4532:
Mónica acepta que los gastos que cubrió anoche deben dividirse entre ella y Helena, excepto
los aperitivos, que correrán por cuenta de Mónica.
Índice 4533:
Simon ha reservado una mesa para 8. Fue fácil. Simon estará en la ciudad después de las 7 y
irá primero a Cricketers.
Índice 4534:
Byron, Chad y Charlotte van
g al parque acuático
t quien tiene un mal día. rrow el auto de su papá. estar listo en 2 horas.
Índice 4535:
Tom tiene Asperger.
sin Calver Byron bo Charlotte lo hará
ofertas realmente
Su novia lo lleva muy bien y ella
lindo.
Índice 4536:
Marica
lo haré
r un par de cervezas al mes. Franco
ha terminado "Gomorra". Gabr comparte Netflix con Sissy fo
esca recomienda encarecidamente "Narcos", "El castillo de naipes" y un documental sobre
Whitney. Las películas que vale la pena ver, según Gabri, son "Viru nga" e "Ícaro".
Índice 4537:
Clara es de Colombia y su comunidad y su familia sufrieron a causa de Pablo Escobar. Por lo
tanto, Clara no ve el programa "Narocs" porque siente que representa a Escobar de una
manera falsamente positiva. Clara encuentra dolorosa la popularidad del programa.
Índice 4538:
Bruno está enfermo y no irá a trabajar la semana que viene. Marnie, José y Mia decidirán
quién sustituirá a Bruno.
Índice 4539:
Tom estuvo enfermo por la mañana, así que no fue a la conferencia hoy. Ka thy compartirá sus
notas por correo electrónico con Jenny y Tom. La fecha límite para el ensayo sobre la influencia
de la prosa de Jane Austen en la literatura se acortó y vence la próxima semana. La prueba
probablemente se realizará dentro de tres semanas.
Índice 4540:
Lisa y Darren pedirán comida para Stella, Mike y Amy, quienes se unirán a ellos en breve.
Hubo un gran accidente en la 278.
Índice 4541:
Liz tiene 14 semanas de embarazo de Damián, van a tener gemelos. Están preocupados por
eso.
Índice 4542:
El Sr. Petzold decidió no realizar el examen en el centro de pruebas, ya que fue aceptado en
otro programa de maestría que no requiere que lo realice.
Índice 4543:
Nancy cocina en casa. Francesca olvidó sus llaves. ella puede entrar beca
utilizar la puerta está abierta.
Índice 4544:
Cage tuvo un accidente deportivo hace 6 meses. Vendrá al entrenamiento este fin de semana.
Índice 4545:
El gato de June se está recuperando de un problema de salud. Rob los llevará al veterinario el
jueves alrededor de las 6 p. m.
Índice 4546:
Sandy está buscando un nuevo trabajo, porque quiere renunciar al actual la próxima semana.
Índice 4547:
Brad y Ashley se arruinaron y Jessica está emocionada por eso. Se encontrarán con s, en
casa de Mariah.
Índice 4548:
Rob se lo ha dicho. Rob ed, si se enferma en g.
arriba. Mariah a chismear en 10 minutos
Estaré meando por la mañana
Índice 4549:
Samantha acaba de pasar a Audley End en el tren. Henry la recogerá en la estación.
Índice 4550:
Xavier tuvo un accidente: una tetera que cayó le cortó la muñeca y hubo que coserla. No podrá
usar su mano izquierda durante la próxima semana. Charlie comprará comida para una
semana y algo de papel higiénico para Xavier y lo ayudará con las tareas de la casa. Charlie
estará en casa de Xavier en aproximadamente una hora.
Índice 4551:
Nick dejó una sartén sucia en la cocina y Nora la vuelve a lavar. Nick promete que no volverá a
suceder.
Índice 4552:
Martha pedirá prestado uno de los vestidos de Barbie. Tanto Martha como Barbie son talla 12.
Índice 4553:
Dan cree que Virginia será la última en legalizar la marihuana. Gilbert y Héctor están
agradecidos de vivir en Washington. Arkansas lo legalizó para fines médicos hace 2 años, pero
Amanda considera que no hay forma de obtener una tarjeta.
Índice 4554:
Matthew y Sarah se comprometieron. Karen les envía una foto de la escuela secundaria.
Índice 4555:
Alexandra necesita llegar a Nashville para visitar a su abuela el próximo fin de semana. Brody
no puede evitarlo, pero Jughead tendrá algo de tiempo libre.
y puedo llevar a Alexandra e.
Índice 4556:
Jennifer le ha dejado algo a Tim en el frigorífico.
Índice 4557:
Rick le pide a Nick que devuelva los papeles.
Índice 4558:
Trish va a dar
Camiseta nds. Rose lo va a usar. Ella es fanática del programa.
Índice 4559:
Joe ha utilizado la sala de conferencias sin reservarla primero. Joe no está satisfecho con el
sistema de reservas actual. Frank insta a Joe a utilizar el sistema de todos modos por ahora.
Índice 4560:
Mamá ha ido a casa de la abuela. Ella preparó la cena antes y la puso en el refrigerador.
Índice 4561:
Tom y Carol le dicen a Aldona que están perdidos. Tom está convencido de que Google Maps
muestra una ruta equivocada. Aldona confirma que Tom y Carol están en el camino correcto.
hacia Nashville
sándwiches
firmar y sen
Rosas en Frie
Índice 4562:
Kaden quiere mostrarle a Zoé el lugar mañana a las 2 pm.
Índice 4563:
María necesita descansar.
Índice 4564:
Jean-Paul se acercará a Nick alrededor de las 19.00 horas para ver los coches en venta.
Índice 4565:
Matt dejó su tarea en casa y necesita que su mamá, Hermione, la traiga antes de su clase de
matemáticas a las 2 pm. Hermione lo recibirá en la puerta de la escuela a la 1:30.
Índice 4566:
Theo le explica a Tom que las recientes protestas en Francia fueron motivadas por los altos
precios del combustible y el costo de vida. Jimmy y Theo debaten sobre la naturaleza del
concepto de populismo.
Índice 4567:
Georgina vio a Trevor en el club la semana pasada y me dio su número, mphis. Se reunirán el
viernes.
Índice 4568:
La cámara de Janet está rota. No ha decidido si comprar Canon o Nikon. Ella usó Pentax y
Canon antes. Gina usa Nikon. Charles le aconseja que compre Canon. Daniel envió
un enlace a las comparaciones entre cámaras.
Índice 4569:
Brent y Ernesto se reunirán esta noche en el centro de la ciudad.
Índice 4570:
Tim y David están hartos de la velocidad de Internet. Tim llamará al soporte técnico mañana.
Índice 4571:
Bella le dijo a Albert que accidentalmente conoció a su tía Greta en un viaje de negocios.
viaje de negocios. Greta está teniendo algunos problemas de salud.
Índice 4572:
Anne llamará a Paul cuando su plan aterrice.
Índice 4573:
Jennifer reemplazará a Vivian en el trabajo mañana.
Índice 4574:
Mamá acaba de irse.
Índice 4575:
Anton le desea a Stevens que tenga un día fabuloso.
Índice 4576:
Alex está molesta porque escuchó a sus padres gritar algo. Ella hablará con ellos por separado
después de la escuela.
Índice 4577:
Willie quiere que Billy y Brian dejen de cantar y ellos se niegan porque no son las 10 p.m.
todavía.
Índice 4578:
Alex perdió 15 libras con un pastel de cumpleaños que no recibió. Informó este problema y
está esperando que alguien lo llame dentro de una semana.
Índice 4579:
Rory acaba de tener un gatito macho.
Índice 4580:
Henry ha perdido su tarjeta Oyster. Está atrapado en una cola en Tufnell, para conseguir uno
nuevo. Llegará tarde e.
Índice 4581:
Sam y Anna se reunirán mañana en Cineworld a las 7.30 para tomar una cerveza.
Índice 4582:
Charlotte está escribiendo su CV para postularse para un puesto de asistente de ventas junior
y no sabe qué poner en la sección "Habilidades". Daniel le aconseja buscar ejemplos o
En Google. La competencia por el puesto es alta y Charlotte no cumple con todos los
requisitos.
Índice 4583:
Mike está buscando a Sam. Susan no ha visto a Sam desde hace tiempo, por lo que no puede
ayudar a Mike.
Índice 4584:
Jim no asistió a su boda porque todavía la ama.
Índice 4585:
Meryl y Charles prefieren visitar Mauricio en febrero. Tom prefiere Argentina. Precios de vuelos
a Mauricio
correcto y bueno
Índice 4586: Geraldine le llevó la pierna a Bridger.
Índice 4587:
Oksana se perdió
estar allí en 10
Intento detenerme para que puedan gritar "sorpresa" todos juntos.
Índice 4588:
Ivo y Beck se reunirán este fin de semana en ese elegante restaurante cerca del trabajo de
Beck.
Índice 4589:
Lilly y Mark tuvieron una excelente estadía en casa de Olivia y Bill. Bill tuvo una cirugía ocular
de emergencia debido a un desplazamiento de retina. Ahora se está recuperando lentamente.
Índice 4590:
Meryl consiguió algunas entradas gratis para el Car negie Hall de Stravinsky a las 6 de la
tarde. John está feliz de unirse y es posible que también acepte a alguien. Deberían vestirse
decentemente.
Índice 4591:
Gwen dibujó un retrato de Trish a partir de una fotografía que tomó en la fiesta de Marie. A
Trish le encanta y quiere que sea su foto de perfil.
Los aires son similares.
una selfie con un fondo femenino para mostrar
su autobús y ella minutos. mariam wil
Índice 4592:
Kenzo viajará a Shanghai la próxima semana. La Sra. Adley reservará un B & B por cuatro
días y un vuelo corto.
Índice 4593:
Marika duda si debería o no comprar el nuevo iPhone. Compró el suyo hace un par de meses,
pero quiere el nuevo para obtener mejores fotografías.
Índice 4594:
Jeremy está en una librería buscando un regalo. Ella sugiere optar por la fantasía o la no
ficción. Como probablemente tenga todos los libros de fantasía, Jeremy decide comprarle libros
de no ficción.
Índice 4595:
Rui felicita a Mario por ganar el partido.
Índice 4596:
Chantix Works es una pastilla recetada por un médico, pero no está disponible en Sudáfrica,
donde vive Ahmod.
Índice 4597:
John y Tim se reunirán fuera de la estación de tren el viernes a las 7 pm e irán a tomar una
copa. El sábado Tim almorzará con la madre de Sara. Él no la había conocido antes. El padre
de Sara murió hace mucho tiempo.
Índice 4598:
Ramona, Nina y Kimberly se reunirán el viernes a las 7 p.m. en el departamento de Ramona.
Ramona va a cocinar, Kimberly elegirá películas para ver.
Índice 4599:
Mark seguirá a Josh sin importar lo que decidan Peter y Paul.
Índice 4600:
Harry tiene las llaves de la oficina. Fred vendrá en 10 minutos.
tes para recogerlos.
Índice 4601:
Raven y el señor Lewis tienen una reunión el miércoles a las 9:00.
Índice 4602:
Trató muy mal a Stacy. St acy se lo dirá al jefe.
Índice 4603:
Jodie fue al parque. Jodie envía a su mamá con el niño.
Índice 4604:
Ella traerá a Matthew y él lo hará mañana.
con su ch alguna foto
lo mismo p pagarle por
Índice 4605:
Adam acaba de interpretar su primer hijo que jugó con Luke. Quedan en reunirse nuevamente
el martes o jueves y hacer algo de música.
Índice 4606:
Charlotte le pide prestada una patineta a Max. Ella irá con amigos al parque después de la
escuela. Ella no sabe andar en patineta.
Índice 4607:
Ovi acaba de regresar de Israel y mañana vendrá a la escuela. Sólo se perdió algunas fiestas.
En Israel hacía mucho calor. A Shyann le gustaban sus fotografías.
Índice 4608:
Lucy va a trabajar en la biblioteca. Natalia ya está allí. Quizás Xavi er se reúna con ellos por la
noche.
Índice 4609:
Rafal ha enviado a otros un test de gramática y una hoja de trabajo de vocabulario
empresarial. La fecha límite es el próximo lunes.
Índice 4610: Jay me uno allí.
yendo al gimnasio, Mason lo hará y Bruce, que ya está. Jugarán voleibol si
el gimnasio está lleno.
Índice 4611:
Alice preparará espaguetis para el interior esta noche. Ruby comprará un poco de queso.
Índice 4612:
Mary y Will hablan de la fiesta de anoche; Hablan de que había mucha gente, bebían vodka,
cantaban karao ke, fumaban y había mucho ruido.
Índice 4613:
Patricia y Ela tomarán mañana el autobús 7.4 5 para ir a la conferencia.
Índice 4614:
A Gail le gusta True Blood, que está ambientada en Luisiana. Edward es un personaje de
Crepúsculo. Buffy the Vampire Slayer trata sobre una chica que lucha contra vampiros. Kyle no
cree que True Blood sea para él.
Índice 4615:
Jordan, Amy, Andy, Peter y Patrice tomarán un tren para llegar al festival, y Jordan reservará
cinco boletos para el tren a las 9 am.
Índice 4616:
Brian quiere pedir prestado 2000. Damian
está arruinado. al respecto.
Índice 4617:
lo haré
y. Dante
mintió por
Hace meses. Abdi servirá durante 2 años para su país, que está dividido en 2 países. Abdi
está preocupado por su novia, ya que no está seguro si ella lo esperará o buscará otra pareja.
Índice 4618:
Ruth llamará al plomero para que le arreglen el grifo que gotea.
Theo debe hablar con Linda.
Únase al ejército a continuación Frida se sorprende, ya que Abdi aplica el servicio militar a solo
2 m
Índice 4619:
Ginevra no quiere cenar esta noche con Herby.
Índice 4620:
Lizzy y Tim están en el cine. Tim está en el baño. Volverá en 5 minutos. Lizzy tomará palomitas
y buscará los asientos.
Índice 4621:
Mia quiere que Ida salga a caminar con ella a pesar de la lluvia.
Índice 4622:
Nigel y Brett han visto los primeros cuatro episodios de la tercera temporada de True Detective
y les gustan. Charles verá esta serie hasta o.
Índice 4623:
Mike y otros dos hombres jugarán squash esta noche a las 8 en punto. Adrian acepta unirse a
ellos y aprueba la idea de Mike de un mini torneo.
Índice 4624:
Maxfield no tiene dinero ni comida. Wayne y Sinclair no lo ayudarán.
Índice 4625:
Alice cree que Joana ha estado corriendo tarde las últimas semanas. Joana no se ha sentido
muy bien últimamente y debería consultar a un médico. Alice le debe un tiempo libre.
Índice 4627:
Poppy no puede reunirse con Thomas y Jessica mañana porque Rachel está resfriada.
Índice 4628:
Bonnie sigue pensando en Mark a pesar de que rompieron hace seis meses. Cecily le dijo que
probara Tinder y Anne cree que las citas casuales pueden ayudar a Bonnie a olvidarse de él,
pero últimamente no está de humor para eso.
Índice 4629:
Rick no ha visto el nuevo Harry Potter. Harriet quiere verlo con él esta noche.
Índice 4630:
Derrick no vendrá al entrenamiento de mañana porque su codo aún no está bien.
Índice 4631:
Kate traerá limas para David, que está haciendo mojitos.
Índice 4632:
Ewa descubrió por su amiga brasileña que en Polonia es necesario hablar polaco para donar
sangre.
Índice 4633:
Noah compró recientemente una máquina de afeitar estupenda, que le costó menos de veinte
dólares. Liam también está interesado en eso.
Índice 4634:
Michelle tomará la camiseta de Joshua
al como el
Índice 4635: Billy
e y
e tiene
La tintorería a la hora del almuerzo lo necesita el jueves.
Recibí una foto de Juli y estaba un poco desconcertada porque tenía novio.
Índice 4636:
Poli
r el
Estuve aquí hace 12 años.
y Ulrich compró entradas para el concierto del grupo que pla
Índice 4637:
Martha concertó una cita con Judith y su colega Justin.
Índice 4638:
Cody quería decirle algo a Th.
oh pero
olvidó.
Índice 4639:
Andrés
hts por
terminado
Lo veré el fin de semana.
Vi "Blinded by the lig Zulczyk" en dos días y ayer en HBO GO. Andrés
Índice 4640:
Víctor necesita pilas. Luke sugiere que revisen la tienda de la esquina.
Índice 4642:
Fran se siente estresada por el trabajo. Fra n probará el yoga este domingo a las 7 en el
Polideportivo. Debbie recogerá a Fran.
Índice 4643:
Ashley y Austin se buscan en un centro comercial.
Índice 4644:
Brad preparará papas fritas siguiendo la receta de Sandy.
Índice 4645:
George y Lucy quieren comprar una cámara de tablero para el cumpleaños de Lennie
y. La cámara cuesta 140. utiliza para participar en el
Índice 4646:
Madison está de camino a Iam para cenar.
Índice 4647:
Kevin acepta no llamar más porque ella lo odia.
Compra de Minny ref.
unirse a voluntad
Lisa Lis
Índice 4648:
Rick necesita pedirle prestados cinco dólares a Jim.
Índice 4649:
Jack y John están decepcionados con el clima y el lugar donde se hospedarán. Quieren irse a
Roma.
Índice 4650:
Alice está esperando las fotos de su boda. Ella y sus amigos tendrán una fiesta para verlos el
fin de semana. Johnny podría organizar una noche de chicos a petición de Barbara.
Índice 4651:
Samantha y Jay van a tomar un café a Starbucks. A Jay no le gusta el Costa Coffee.
Índice 4652:
Este año Kieran ha decidido escuchar un álbum diferente cada día. El año pasado, Cass
escuchó los álbumes de los Rolling Stones y fue una gran experiencia. David recomienda la
música de Warren Zevon, Davi d Grey, Ed Sherran y Divide. La recomendación de John es
Exciteable B oy.
Índice 4653:
Mónica destruyó la puerta. Mónica trabaja extra hoy así que mañana llamará a una persona
para que lo repare.
Índice 4654:
Gigi preparó un bistec delicioso la semana pasada. Kim quiere una receta para poder preparar
la cena esta noche.
Índice 4655:
Kurt intentará convencer a su madre para que le compre un rompecabezas que en realidad es
para su padre.
Índice 4656:
Simón
prueba.
vuelo
el hielo
aeropuerto. Simon no puede esperar a ver a Meghan.
Vuelve el lunes la tarde siguiente a su último encuentro. Meg recogiendo a Simon de la a
Índice 4657:
Orla quiere ver la película de Ralph, pero Dexter preferiría Creed.
Índice 4658:
Calleigh se olvidó de comprar papel higiénico a petición de su madre. Evan lo hará por él.
Índice 4659:
Mario quiere que Anna le dé un código promocional para un pase de fiesta. Anna le da el
código. No funciona al principio, pero funciona después de actualizar la página.
Índice 4660:
Britney, Ashley y Kristen irán al club Cherry esta noche.
Índice 4661:
Shawn le prestará a Molly su guitarra y le enseñará a tocarla.
Índice 4662:
Rachel y Ben se separaron recientemente pero ella no quiere hablar de eso. Daniel y Amy
también rompieron. Rachel traerá algo de comida a la fiesta, Daniel traerá algo de beber.
Índice 4663:
Tom y Konrad irán de compras ese día. Tom conoció a Natalia en Irlanda. A Tom le gusta
Rafael de Portugal, porque es divertido.
Índice 4664:
Oscar recogerá a Poppy el sábado 5 para dar un paseo y luego ir al concierto de post-rock de
la banda del amigo de Oscar que comienza a las 7 p.m.
Índice 4665:
Gustav está ocupado terminando su tesis que deberá entregarse la próxima semana.
Índice 4666:
Hay una nueva canción de BTS. A Maya y Amber les encanta.
Índice 4667:
Jessie le ha enviado a Logan algunas sugerencias de las cosas que le gustaría regalarle para
Navidad.
Índice 4668:
Joshua tiene dificultades con el cálculo, así que mañana se reunirá con Lila en la biblioteca
para estudiar juntos.
Índice 4669:
Jess está frustrada porque no puede dejar de pensar en cierto hombre.
Índice 4670:
Logan y su novia se reconciliaron. Irán a casa de Vicky esta noche.
Índice 4671:
Calvin y Kate se conocieron por primera vez anoche, a pesar de viajar al mismo destino todos
los días. Calvin está intrigado por el tatuaje del pájaro de Kate y lo muestra con su sentido del
humor.
Índice 4672:
Jon vuelve a casa para Navidad, pero aún no ha reservado sus entradas. Viajará con la tía
Shayla el 20 de diciembre y regresará con ella a Toronto después de Nochevieja. Jon no
vendrá con Shyann, quien irá con sus padres a Charlottetown.
Índice 4673:
Mathew, Joseph y Claire van al aeropuerto. La hora estimada de llegada del avión son las
8:30, pero podría llegar tarde.
Índice 4674:
Bobbi verá a Kirsty mañana en las conferencias y después tomará un café.
Índice 4675:
Loly y Sisi están muy entusiasmadas con un hombre guapo.
Índice 4676:
Alex está enojado por lo que hizo otra chica. Owen le contó a Deacon lo que pasó. Alex no
quiere que Owen se entrometa.
Índice 4677:
Amka y Mick no tienen planes especiales para Halloween y Chris tampoco, ya que Halloween
es una celebración muy famosa en Polonia.
Índice 4678:
David le vendió a Carly un auto averiado y desde entonces no ha cooperado. Carly ha
contratado a un abogado para resolver la situación.
Índice 4679:
Tom vuela de regreso a casa. Chris le pide a Tom que vaya a la escuela a las 7.10 a.m. Chris y
Tom expresan su opinión.
nos deja
ellos
sobre volar. Parece que ambos están de acuerdo con eso.
Índice 4680:
Elis
yendo
para recogerla de casa para ir a la escuela.
El auto está averiado y está con Jacob. Kay quiere a Jacob
Índice 4681:
Sam todavía está en el trabajo. Paula, Marth a y Sam se reunirán esta noche en casa de Pau
la.
Índice 4682:
Peter está vendiendo su tierra a Mark. Mark pagará el 10% mañana. Peter completará el
papeleo dentro de una semana. La transacción concluirá en 2 semanas. Se reunirán mañana
en la oficina del abogado de Mark. Mark le enviará a Peter la dirección.
Índice 4683:
Laura confirma que Margot vendrá a la reunión y sigue preguntándole cuánto tiempo tardará.
Índice 4684:
Un trabajador benéfico de la ONG murió en el ataque en Kenia. Al-Shabab es responsable de
ello.
Índice 4685:
Bianca sufre dolores musculares y articulares. Está en terapia. Ella tiene un horario de citas.
ed con su médico para el martes.
Índice 4686:
Jody busca su chaqueta con estampado de flores. Ella asume que Danica tomó la chaqueta,
ya que siempre toma las cosas de Jody sin considerarla como rey.
Índice 4687:
Dan asistió a la reunión de la PTA esta semana. Jenny necesita información porque no estaba
allí. La escuela programó exámenes parciales para la segunda semana de enero. No habrá
clases durante los exámenes parciales. Dan y Jenny están frustrados porque no podrán
recoger a sus hijos.
Índice 4688:
El desayuno se sirve de 7:30 a 11:00.
Índice 4689:
Crystal y Jeremy se apuntarán esta noche. Crystal usará el vestido nuevo.
Índice 4690:
Paulina fue al gimnasio, hizo algunas compras y estudió hoy.
Índice 4691:
Hoy es el día de la abuela. Brooke le va a comprar unas macetas con flores a su abuela.
Índice 4692:
Jay compró una camiseta de los Dodgers que luego resultó ser un poco más pequeña, pero
aún puede usarla. Mónica vio sus instantáneas donde parece que se lo está pasando bien.
Índice 4693:
El príncipe Felipe tuvo un accidente automovilístico. Tiene 97 años.
Índice 4694:
Bárbara está leyendo correspondencia administrativa de 3 semanas. Está lloviendo mucho
donde está Bárbara. Hace calor y está parcialmente nublado donde está Mona. Mona está
visitando a Muse.
um de Arte Africano Contemporáneo en la actualidad. Bárbara tiene que volver a trabajar.
Índice 4695:
Laura y Verónica están mirando sus fotos antiguas.
Índice 4696:
Lilly acaba de recibir una postal de Boston. Joan y Mick lo enviaron.
Hace 2 meses.
Índice 4697:
Bob no ha oído hablar de los pájaros.
Índice 4698:
Mia traerá a su amiga a las clases de los miércoles con Paula a las 4 pm.
Índice 4699:
Anna le llevará el sistema de navegación de su automóvil a Mark. Él y Adam intentarán
arreglarlo por ella.
Índice 4700:
Amy irá a Croacia este verano. Paula le dice a Amy que visite el museo arqueológico de
Dubrovnik, los dolores y las islas.
Índice 4701:
Lupa tomará clases de Gestión de Riesgos. Martha lo tuvo el año pasado. Era aburrido, pero
no requería mucho estudio, ya que tenían un buen profesor. No recuerda el nombre de su libro,
pero si puede encontrarlo, le enviará una foto a Lupa. Lupa necesita hablar con Martha en
persona sobre algo.
Índice 4702:
Daisy viene a Barcelona el primer fin de semana de febrero. Eleon o no viene con Daisy. Daisy
llamará a Alex para pedirle consejo sobre qué visitar. Daisy y Alex se reunirán el sábado.
Índice 4703:
Darcy ha pasado el primer día en la universidad y se siente abrumado. Fiona ya ha hecho
algunos f
amigos allí.
Índice 4704:
Zoe y Jack se envían mensajes de texto durante la clase.
Índice 4705:
Rachel y Josh tuvieron una sesión de fotos. Fue un regalo de Mags. Verán las fotos en unos
días, luego elegirán 5 o 6 y el fotógrafo las rematará.
Índice 4706:
Jane está en IKEA buscando una carpa et. El que le gusta está agotado. A Charles no le gusta
ninguna de las alfombras.
Índice 4707:
John llegará 10 minutos tarde. Ann lo esperará en la puerta con palomitas y coca cola grande.
Índice 4708:
Laura y Ed se encontrarán con Ethy y Peter en el funeral. Peter reaparecerá
D una conferencia en el cementerio t en la casa del consejo. Toman una copa juntos después
de todo si Peter no está cansado.
Índice 4709:
Cyril dejó las llaves de su
r Mattie. Steve traerá
ck la próxima vez que se encuentren. Tanto Steve como Cyril asistirán a la reunión en la sede
central el próximo mes, con todos los directores del sector minorista.
Índice 4710:
Mónica tiene un dentista en Varsovia desde hace 3 años. Su nombre es Chris. Su número de
teléfono es 434 312 122.
Índice 4711:
Habrá un desfile el sábado 7 de julio. Comenzará a las 2 en punto, durará unas 2 horas y
terminará con una fiesta. Ginny, Betty y Nate quieren participar. Víctor se unirá a ellos más
tarde.
y no
será la diversión
piso para ellos ba
Índice 4712:
Mike llamará a mamá en un minuto.
Índice 4713:
Amber y Hugh no invitaron a Lilly a ir con ellos a un concierto esta noche. Heather la invita a ir
al cine con ella y sus amigos de la escuela secundaria.
Índice 4714:
Molly está mirando a Noah a través de la ventana. Quiere que Noah deje de comer hummus.
Índice 4715:
Natalia le sugiere a Magdalena que no le preste mucha atención a la ropa ya que es sólo una
simple ocasión.
Índice 4716:
Ben no tiene suficiente experiencia para trabajar en la empresa de Blake. Necesita estar más
calificado. Blake le sugirió algunos cursos que le ayudarán.
Índice 4717:
Alexis no sabe que hubo un complot de extrema derecha para atacar a Emmanuel Macron.
John escuchó la noticia en C NN. Alexis escuchó que el Rally Nacional de Marine Le Pen lidera
las encuestas de cara a las elecciones de mayo.
Índice 4718:
A Adam le resulta difícil volver a escribir después de terminar el quinto capítulo.
Índice 4719:
El Chelsea casi se está quedando dormido. Gavin está muy estresado y tiene ataques de
pánico. Después de una breve charla, se siente mejor.
Índice 4720:
Paige vendrá a Eliza a tomar vino a las 8.
Índice 4721:
Peter no sabe cuando las tiendas
están abiertos y cuando están cerrados d. A Lance le resulta fácil recordarlo.
Índice 4722:
Sven y Peter disfrutaron su tiempo juntos. Le pedirán a Jim que se una a ellos la próxima vez.
El año que viene lo organizará Sven.
Índice 4723:
Kate, Manuel y en 30 minutos nos vamos a montar.
Índice 4724:
Annie miente, ella es
en casa. Stephanie estará allí en 5 minutos.
Índice 4725:
Jamie está planeando unas vacaciones en Italia. Quiere visitar Venecia, Padova, Milán, Treviso
y pequeños pueblos del norte. Margaret recomienda visitar también Cinque Terre, Do Lomites y
el lago de Como. Jamie no esquía.
Índice 4726:
Ben le informa a Mary que hay alguien que afirma haber encontrado (con el uso de un mapa
de Google Earth) un Boeing 777 perdido en la jungla.
Índice 4727:
Charles comprará algo para el desayuno y la cena para Mary de camino a casa. También hará
panqueques hoy.
Índice 4728:
Joan invita a Vivi a almorzar hoy en la ciudad.
Índice 4729:
Nick vendrá a casa de Jean-Paul mañana después de las 6 pm para ver la computadora
portátil que Jean-Paul está vendiendo.
Índice 4730:
Anna está loca por la nueva canción.
Índice 4731:
Terry se reunirá con Hyde Park. Son bicicletas.
en casa. Jack es
Nathan llegará 10 minutos tarde.
Índice 4732:
Donna está buscando un entrenador de tenis. Carol también quiere ir a jugar tenis.
Índice 4733:
Margaret, Nancy, Lisa, George, Amanda y William se reunirán esta noche.
Índice 4734:
Margaret le traerá pizza a Paul.
Índice 4735:
Félix viene a Berlín el día 21 y se queda allí hasta fin de mes. Felix y Roxy acuerdan pegarle a
Rigoletto.
Índice 4736:
Bromean acerca de que el sexo es una actividad pecaminosa.
Índice 4737:
Jane y Kayla vieron la mochila de Phillip en la oficina.
Índice 4738:
Rosie le va a prestar a Carl 10 dólares.
Índice 4739:
El gato de Laura, Mew, no nos siente.
ll, así que ed hacia el este. et.
Índice 4740: Mindy
y para cipe.
Índice 4741:
darcy
Julia va al gimnasio. Julia se reunirá con Darcy en dos horas.
Índice 4742:
Violet envió el artículo de Claire Austin.
ella le dará un poco de atún caliente o pollo hervido. Quizás lo lleve a la v.
va a preparar los filetes salteados según las instrucciones de Mia.
va a la biblioteca mientras
Índice 4743:
Cindy estaba tomando actas en la reunión del personal la semana pasada. Bill perdió su lista y
no tiene el número de Cindy. Mike le envía un mensaje de texto con el número de Cindy a Bill.
Es posible que Bill tenga que preparar un informe para la próxima reunión, pero no está seguro
porque perdió sus notas. La próxima reunión es en 2 días. Bill se comunicará con Cindy.
Índice 4744:
La conferencia comienza a las 10.
Índice 4745:
Andy estaba de vacaciones. Carly sugiere que deberían ir juntas a un crucero de vacaciones.
Quieren alquilar una suite con balcón. Andy y Carly concertaron una reunión el viernes para
hablar sobre sus vacaciones.
Índice 4746:
El gobierno encontró mil millones de libras esterlinas para ayudar al DUP, mientras que ellos
decidieron donar menos de 1 libra esterlina por ciudadano para obras de caridad.
Índice 4747:
Vanessa va a pasar 4 días en Florencia. Darcy recomienda un restaurante llamado Trattoria
Boboli cerca del Ponte Vecchio y sugiere que visiten Siena. Natalie podría dar más
recomendaciones.
Índice 4748:
Pete le envió a Mike una foto de la nueva camiseta de béisbol de Pete.
Índice 4749:
Annie no puede conciliar el sueño. Brad está viendo el nuevo original de Netflix, "Las
escalofriantes aventuras de Sabrin A". Annie preparará una taza de leche tibia e intentará
dormir.
Índice 4750:
Mary no puede cubrir a Adam porque está atrapada en casa con Gill, que tiene gripe. Joe
cubrirá a Ad am.
Índice 4751:
Alex no puede salir esta noche con Mia porque se enfermó.
Índice 4752: Chris en el
Índice 4753:
lidia
'. Clara lo recomienda mucho. A Hannah no le gustó la serie, pero la encontró interesante.
Lydia le dará una oportunidad a '13 razones por las cuales'.
Índice 4754:
Assissi está enojado con él porque se olvidó de ir al restaurante con Assissi.
Índice 4755:
Eddie preparó algunas películas de terror y Ethan traerá cerveza. Eddie le informa a Ethan que
compró una mesa de billar por $200 y que pueden jugar después.
Índice 4756:
Kristen va al baile de graduación. Consulta su atuendo con Dana, Ray y Will.
Índice 4757:
Billy olvidó su aniversario con Stephanie. Últimamente no pasan tiempo juntos porque después
del ascenso, Bill tiene una gran carga de trabajo. Llamó antes para decir que podría llegar
tarde.
Índice 4758:
Artur hará una transferencia bancaria para el depósito mañana. También le envió a su padre su
número de vuelo a Varsovia. Hasta ahora Artur ha aprobado 10 de 13 exámenes.
Índice 4759:
Lucy estará en la ciudad mañana y se reunirá con George.
Índice 4760:
Tim ha cambiado recientemente su teléfono.
Se lesionó la cadera cuando cayó nieve en marzo.
No he visto '13 razones por las cuales
y aún no tiene todos sus contactos. Bart volvió ayer de Bulgaria. Tim consideró reunirse con
Bart en Wroclaw, ya que él ya está en Polonia. Tim está de regreso en Cracovia ahora, pero
mañana se irá a Canadá para pasar tres semanas.
Índice 4761:
Lisa ha tenido dos citas recientemente con chicos diferentes.
Índice 4762:
Randy y Abigail pasarán el fin de semana en el spa. Los niños se quedarán con sus abuelos,
Jack y Mia.
Índice 4763:
Britney visitará Port Bar en Port Town por recomendación de Jessica. Jessica pasa sus
vacaciones en la casa de verano de sus padres. Britney está invitada a visitar a Jessica allí.
Jessica volverá el martes.
Índice 4764:
Noah y Olivia estarán fuera de la ciudad este fin de semana y no verán a Hugh Jackman en el
restaurante.
Índice 4765: Alice ter en st en
Índice 4766:
Alicia
el tamaño de las fotos. Jack ayudará a Alice a hacerlo en los próximos dos días.
Índice 4767:
Henry no tiene esa camisa roja.
Índice 4768:
Ian acaba de terminar el libro. Evan le dirá mañana qué leer a continuación.
Índice 4769: Hay mucho por hacer en el interior
y John necesita escribir un alemán y estudiar para el te.
geometría.
tiene problemas para cambiar
Sala de Johnson y Wade. Johnson consiguió que un hombre viniera a arreglarlo, pero Wade
parece haberlo olvidado.
Índice 4770:
Thomas le prestó su iPad a Jeff. Parece que Jeff ha desaparecido y cambió su número de
teléfono. Thomas no tiene otra opción que esperar la respuesta de Jeff.
Índice 4771:
Sil quiere tomar clases de baile antes de su boda. Ella planea comenzar el miércoles. Adam,
su prometido, se niega.
Índice 4772:
Sara vendrá al apartamento de Silvia esta noche sobre las 22:30. Hay plancha, secador de
pelo, toallas, mapas, cubiertos, etc. Catia, la hermana de Silvia, estará esperando con las
llaves. Sara le pagará el depósito y el impuesto (60 euros) en efectivo. Catia no habla inglés,
pero su marido sí.
Índice 4773:
Scott acaba de regresar con algunas cosas para arreglar la puerta, pero no vio la ventana rota
antes.
Índice 4774:
Winston tendrá los datos completos esta noche. Marie y Peter piensan que es mejor no confiar
en las cifras previstas y utilizar el año 2014 en su lugar. Winston preparará diapositivas y las
tendrá listas antes de la clase.
Índice 4775:
Leo quiere aprender español y necesita consejos sobre aplicaciones para aprender idiomas.
Hablan de Duolingo, Memri ze y Pimsleur, lo cual es bueno porque te hace hablar.
Índice 4776:
Cyla se va a la cama. Max y Cyla se verán mañana.
Índice 4777:
Barbara invitó a John a tomar unas copas en Scolt's Head a las 17.15. John aceptó la
invitación.
Índice 4778:
Ben y Mandy van a la casa de Gwen que está en K-710 en la colonia de Ben y Gwen.
Índice 4779:
Hablan sobre las lesbianas que viven juntas y cómo se compara con las parejas
heterosexuales que viven juntas.
Índice 4780:
Matthew, Denis y Jack se reunirán mañana a las 5 p.m. afuera.
Índice 4781:
Samanta se casó.
Índice 4782:
Veronica le ha enviado a Paul Donaghy solicitudes de amistad en Facebook. Paul Donaghy
quería verificar si realmente lo sabía, ya que había recibido varias solicitudes de cuentas
pirateadas.
Índice 4783:
Isla fue de compras hoy. Compró zapatos, joyas, 2 blusas, un bolso y un clutch a buen precio.
Amelia e Isla irán de compras mañana.
Índice 4784:
Jack terminará de hacer su tarea en 2 horas. Jack y Blaire irán a correr juntos al parque.
Índice 4785:
Ben llegará más tarde, a las 12:30 p.m. debido a la cancelación del vuelo. Ale Xander intentará
encontrar a Owen en Ma Linche.
Índice 4786:
La tarea para el Dr. Leapington vence mañana y consiste en escribir un resumen del artículo
que se entregó a los estudiantes. Esta vez el resumen debe estructurarse en puntos y
subpuntos.
Índice 4787:
Jenny invita a Anne y Marianne a la Nochevieja que está organizando con sus amigas de la
Academia de Bellas Artes. La festividad comienza a las 8 pm y todos traerán algo de comida
vegana.
Índice 4788: Posey
No te vayas. n el
y Matt van a ir a esquiar el fin de semana. Ash está ocupado y ¿a Cooper le gustaría unirse?
futuro.
Índice 4789:
Harry
porque
marco
h, porque hay demasiados jugadores.
ntly,
k y s. Ben o copia rive. es.
pero la impresora está apagada y no hay más cartuchos.
Vendrá a la oficina de Amy.
el contrato en su pluma. Amy ha pedido un nuevo cartucho.
Hoy no jugará al fútbol porque tiene que ayudar a su madre. no está jugando en el partido
Índice 4790:
Ben necesita imprimir un impulso de contrato
Índice 4791:
Nia tendrá que hacer el primer turno mañana. Tiene una cita con el médico a las 11, pero no
está lejos del restaurante. No debería tomar más de 2 horas, por lo que Pearlie la reemplazará.
Jeanette no puede tomar ese turno porque tiene que quedarse con su hijo.
Índice 4792:
Yoseph encendió el lavavajillas y ahora está en la ciudad. Henry se unirá a Yoseph después de
que termine el trabajo.
Índice 4793:
Caroline ha planeado todo el viaje. Llegan a las 4, toman un autobús de 40 min hasta el hotel.
Luego se cambian y salen a pasear por la Ciudad del Vaticano. Al día siguiente se levantarán
sobre las 7:30 y verán el castillo de San Ángel, el Di Trev.
Fuente, Plaza de España, Piazza Navona y el Coliseo.
Índice 4794:
Alice y Dylan irán de compras el primer fin de semana de diciembre. Quieren comprar regalos
de Papá Noel para sus hijos.
Índice 4795:
Dane recomienda a sus amigos un tutorial de dibujo. Es asequible y muy útil.
Índice 4796:
Lennon comprará la cena para Sue y Andy de camino a casa. Andy quiere bacalao y patatas
fritas, y Sue prefiere bistec, pastel de riñones y patatas fritas.
Índice 4797:
Bob está en Nueva York. Elie vendrá a recogerlo a su hotel en
Mañana a las nueve de la mañana. Conocerá a su equipo y a Barbara.
Índice 4798:
Elisabeth ha hecho su tarea con 5 preguntas. Anthony aún no ha comenzado el suyo.
Índice 4799:
Cindy acaba de comprar entradas para el concierto para ella y Mandy.
Índice 4800:
Lidia está esperando a César y Tom fuera de Tesco.
Índice 4801:
Lucian tiene entradas poco comunes para una actuación de patinaje sobre hielo el próximo
mes e invita a Emilia a unirse a él. Su hermana no puede venir por un viaje.
Índice 4802:
Nuno está repartiendo algunas de sus cosas mientras ordena su casa. Yoyo obtendrá el mazo
Dixit y Magic the Gathering azul. Sasuka tomará carteles. Neville será dado
una camisa roja y azul.
Índice 4804:
Danny tiene un concierto en Steelworks el próximo miércoles. Gab lo ayudará a cargar y
descargar el equipo. Se reunirán en el lugar a las 13:00 horas.
Índice 4805:
Jake está estupefacto de que mamá supiera dónde está su cargador.
Index 4806: Javier ake en
Índice 4807:
Max es
ella tiene 2 entradas gratis para mañana wat2pm.
Índice 4808:
El mes que viene, la prima de Amanda se casará con otra mujer, a quien conoció a través de
una aplicación de citas hace un año. La familia no tiene ningún problema con eso. Patrick, el
hermano de Amanda, también se casó con alguien del mismo sexo y vive con su marido en
Boston.
Índice 4809:
Will irá a la ciudad a comprar ropa nueva. Kai quiere pedirle dinero prestado a Will. Kai ya le
debe dinero a Will. Will y Kai saldan la deuda en 40 libras. Kai promete pagarle a Will el
próximo viernes y luego le pagarán por su nuevo trabajo. Will recogerá a Kai alrededor de la 1.
Índice 4810:
Dan quiere que Jenny lo ayude porque se ha quedado sin leche.
Índice 4811:
Esta noche James se quedará en casa, escuchará música y leerá. Frank pregunta si asistirá a
la fiesta, pero en lugar de responder, James señala algunos errores menores en su ortografía y
puntuación.
Estará en una reunión con J 5 minutos.
yendo al MoMA con Lydia como
Índice 4812:
Jessica busca piso. El amigo de Sergio alquila su estudio.
Índice 4813:
Peter está leyendo sobre ecoterrorismo y tiene pensamientos sobre el futuro de la humanidad.
Índice 4814:
Adrián tendrá una entrevista de trabajo este jueves a las 12:00.
Índice 4815:
Harry está buscando una aplicación para Android que permita escuchar música de YouTube
con la pantalla de f. No las encontrará, ya que YouTube bloquea dichas aplicaciones porque
violan algunos derechos de autor. Harry y Jim coinciden en que hay demasiados anuncios en
YouTube.
Índice 4816:
Jadwiga terminará el proyecto mañana a las 12:00 horas. Como la fecha límite era las 8:00,
Lloyd lo recordará al calcular sus bonificaciones mensuales.
Índice 4817: Javier haciendo un
Índice 4818:
Allá
ty ayer que se parecía a Harry Potter. Nick se parece a Hagrid.
Índice 4819:
Meghan se pregunta si a Fong Ould le gustaría tomar un café. Ashley lo confirma.
Índice 4820:
Mike comparte una foto de la casa en la que vivió desde 1988 hasta ahora. Se muda porque
comienza una nueva vida con Linda.
Índice 4821:
Lore va a regresar al albergue para poder escalar la montaña.
felicitó a Wally por escribir una valiosa publicación en Facebook.
era un alemán extraño a la par
temprano en la mañana. A Gina le gustaría quedarse en las celebraciones callejeras. Ella
también quiere escalar la montaña, así que quizás regrese después de todo.
Índice 4822:
Daniel consiguió un encargo fuera de Li v, una cocina con encimeras de piedra, que debía
estar terminada en 10 días y pagar en efectivo.
Índice 4823:
Liam y Alexander encuentran extraño el video que Tom envió.
Índice 4824: David place tual. Entonces el
y Ryan irá a Harvey's esta noche a las 9 p. m. para ver el ri. Tommy tiene la fecha límite de hoy
y estará trabajando.
Índice 4825:
Verónica compró un teléfono nuevo el año pasado, pero quiere comprar el nuevo iPhone.
Prefiere el modelo más pequeño con caja de oro rosa. El nuevo iPh one es muy caro. Verónica
probablemente pedirá dinero prestado o pedirá un préstamo para comprar el teléfono.
Índice 4826:
Peter buscará a Theresa si está nevando, una vez que se levante.
Índice 4828:
brenda
paso
Dra la recogerá en la estación alrededor de las 11.45. Irán al Dolphin Hotel en Castle Street,
porque Jolly's cerró.
Índice 4829:
Becky ganó un premio menor en la lotería. Para celebrarlo, irá a tomar unas copas con Julie.
Índice 4830:
Georgina y Molly están a punto de cruzar la frontera hacia Laos. John es en
no viene esta noche.
llegará el sábado a las 11.30 en tren a Birmi. san
anterior.
Índice 4831:
Mónica se olvidó de las necesidades de Stan el viernes. tráelos mañana.
libros. Stan y Monica tienen que
Índice 4832:
Niall quiere comprar algo barato.
Hablaré con Jack pronto.
Índice 4833:
Karen compartió una foto de Steve borracho con Mike.
Índice 4834:
Mary comparte una foto de su nueva cocina con su papá Dan y Rose. El trabajo en la nueva
casa de Mary no ha terminado, todavía están trabajando en el baño de visitas. Ella ya
compré tertop
todos los materiales. La encimera de su cocina es de cuarzo.
Índice 4835: Aubrey
cosa
para Aubrey.
y Anne van a una tienda de ropa para comprar un vestido de fiesta.
Índice 4836:
Linta le enviará a Ayesha la foto de los zapatos de Adam. Ayesha le comprará los mismos
zapatos a Joseph después del domingo.
Índice 4837:
Horacy y Flora salen mañana. Horacy viene de la escuela a las 3.
Índice 4838:
Está soleado y cálido. Nos encontraremos en una hora en el Parque Central.
ir a patinar sobre hielo la recogerá
Tom y June de paseo
Índice 4839:
Mina busca una tienda de la que le han hablado. Está cerca de la casa de Chac e. Chace
recogerá a Mina.
Índice 4840:
Arthur y Harper tuvieron una licenciatura en ciencias.
teléfono nuevo. El androide. Labrar
calle. Ambos coinciden en que la cuestión de los barcos era extraña y podría haberse
formulado mejor.
Índice 4841:
Isla recogerá a Jacob en
7. Emily no ha confirmado si vendrá.
Índice 4842:
Boris irá a fumar en 5 min. Derren no fuma.
Índice 4843:
La operación cardíaca de Doreen ha ido bien, pero permanece en la UCI en observación. John
se comunicará con Angi e y Nancy cuando Doreen pueda recibir visitas.
Índice 4844:
Sophie está sorprendida por el hecho de que Ariana Grande y Pete Davidson rompieron.
Índice 4845:
Ella viene.
Índice 4846:
Lync y Brock verán el próximo episodio de Prison Break junto con ella y Lync.
Índice 4847:
Alex traerá las muestras gratuitas de crema facial para Maya y Jonna al
y el siguiente
Índice 4848:
Si uno
novelas
héroes, él/ella se convierte en una mejor persona. Según el artículo, los superhéroes reflejan
las mejores cualidades de las personas.
Índice 4849:
Nick y Josh intentarán jugar golf juntos el próximo fin de semana.
Índice 4850: Edward pero corresponde al
Compré una computadora ayer y no funciona. Se comunicará con el vendedor.
Clase de condicionamiento fisico.
lee cómics, gráficos o ve películas sobre super
Índice 4851:
Liz y Fiona están disgustadas por algo.
Índice 4852: Stacy itina
Está apagado. centavo.
organiza una fiesta de disfraces. Chr quiere mostrar su vestido negro Se disfrazará de Malefi
Ella traerá vino.
Índice 4853:
Sophie, Patrick y Claire prepararán una pizza juntos esta noche.
Índice 4854:
Carlos está terminando su tarea. Él vendrá a la habitación de Luca y se irán a comer.
Índice 4855:
Arnold Schwarzeneger fue experto en una de las mesas redondas de la cumbre sobre el clima
en Polonia. De la nada, dice que posee 6 martillos.
Índice 4856: Jim es ic es
Índice 4857:
Millas
Compramos pegatinas para Jojo. Tiene miedo de que Jojo arruine la casa con ellos.
Índice 4858:
Carolyn llama a la gente y pide donaciones. Phoebe no puede permitirse el lujo de hacer una
donación esta vez, por lo que no contesta el teléfono.
Índice 4859:
Jada tenía como favorita a Melina. Melina escribió un poema. Jada publicó algunas historias
en FictionPress pero no apareció.
eso al n. Ella baila.
Índice 4860: Layla Alise
Las finales de la competición no pueden unirse a ninguna actividad extraescolar.
Se siente mejor ahora y no debería haber bebido tanto.
va a ser terrible.
llegar tarde. el trafico
está enojado con
Addison porque
mucho.
Índice 4861:
Jill tiene ropa para ia y Hillary la tendrá el jueves a las 7:30.
Índice 4862:
La última vez que Kerry
como con Paula. No
Estoy ahí. Aquí hay más comida rápida.
Índice 4863:
A Samuel le dieron unas gotas que debía tomar dos o tres veces al día. Al paquete se adjuntó
una nota escrita a mano, que le pareció muy reflexiva. Carter le aconsejó que tomara dos gotas
antes de acostarse.
Índice 4864:
Mary, Tom y Jeff se reunirán el viernes para hablar sobre la visita a Peter.
Índice 4865:
Gail no quiere encontrarse con James.
Índice 4866:
Jim estará allí en 5 minutos.
Índice 4867:
La computadora portátil de Leila se está sobrecalentando. Joe, la ayudaré.
Índice 4868:
Lilly ha estado buscando en Google. Encontró fotos vergonzosas de ella misma en la escuela
secundaria.
Índice 4869:
La mamá de Tom preparó un poco de sopa.
Índice 4870:
Matthew está reventando la ducha en la casa de Nevaeh y Carlos.
Índice 4871:
Jack y Betty se conocieron en una fiesta. Van al cine a ver
una comedia romántica el próximo martes.
donar. Hijo ven a ella o
¿Estaba allí? ¿Cuánto ha cambiado?
Índice 4872:
Están planeando cerrar Victory Street para su reconstrucción. Habrá atascos de tráfico que
preocupan a Tim y Rob, porque viajan diariamente. Joe camina al trabajo todos los días.
Índice 4873:
Los pantalones de Toni están en el cajón superior.
Índice 4874:
Ben fue despedido por falta de dinero.
aquí
Índice 4875: Amanda er his d the
ventas mensuales.
le pregunta a Joe si podría enviarle
notas de biología. Joe enviará notas por correo electrónico. la prueba yo
s en dos semanas.
Índice 4876:
Son casi las 10 a. m., pero Devin aún no se ha levantado y necesita al menos una hora para
prepararse. Jermaine estará en su lugar en 45 minutos.
Índice 4877:
Thomas quiere conocer a Page. Es imposible, porque ella regresó a su ciudad natal.
Índice 4878:
Robert y Seth están trabajando en sus proyectos. Seth tiene que terminar el suyo esta semana
porque viajará a Berlín la próxima semana.
Índice 4879:
Jane está un poco decepcionada.
con la Reina María de Escocia e. Jules lo verá de todos modos.
para mover
hacia
baloo ella.
Índice 4882:
Pete, Patty, Kim y Josh irán
Índice 4880: Patric 21h a las
y John se encuentran en Market Square.
Índice 4881:
Salida
n vuelo y Rachel puede unirse
puede organizar un otoño
a la playa en la costa de sotavento por la mañana. Irán a la playa de la costa de barlovento por
la tarde.
Índice 4883:
Jake y su amigo de Chicago quieren cruzar Europa en bicicleta hasta los Balcanes en verano.
Jake está considerando varias rutas, una de las cuales implica Polonia y Ucrania. En una de las
rutas, Jake pasaría por el lugar donde creció Emily.
Índice 4884:
Kate y Mary se reunirán a las 7 p.m. en casa de Mary. Kate dejará su coche allí, porque Paul
los llevará de regreso de la ciudad.
Índice 4885:
Ina le quitó £10 a Eddie para una cita con el médico. Eddie quiere ir a buscarla más tarde, pero
ella no lo necesita.
Índice 4886:
Earl y Marcos esperarán adentro a Aaron, quien perdió su autobús.
Índice 4887:
Simone tiene tantos proyectos que hacer que no tiene tiempo para ellos.
adecuado
pero él
estando
Marry está satisfecha con los resultados de su trabajo.
trabajar. Joseph está en Nantes, no encuentra nada en el archivo de allí. Solo
Índice 4888:
Bruce necesita cambiar de trabajo pronto debido al Sr. Hawkins.
Índice 4889: yyy
Índice 4890:
Ralph le ha pedido a Leah que vaya a su oficina cuando regrese de la cocina.
Índice 4891:
Gabe viene a casa de Larry para
jugar juegos en PS4.
Índice 4892:
Bianca quiere que Marya recoja a Shel Don de la escuela alrededor de las 3:30. Ma rya llegará
a tiempo.
Índice 4893:
A nadie le gusta el nuevo peinado de Summer. A Max le gustan los heterosexuales.
Índice 4894:
Dave se hará cargo de la ca de Carrie.
r y Carrie nuestro.
Índice 4895: Jorge
Índice 4896: Susie
Índice 4897: Amapola
necesidades
no
esta semana.
Índice 4898:
mamá está en
r para comprar 2 lámparas nuevas.
tráeles el almuerzo. Dave quiere relajarse en su trabajo
necesita papel higiénico.
está en la cama con su computadora portátil.
sabrá más
Hazle saber a Stanley si se sacude. Stanley y Poppy si tienen una reunión.
Sainsbury's. Sue le pide pequeñas bombillas para velas.
Índice 4899:
Noemí y
sexo. Noemí
sonido. Ella
s. Prefiere dormir en su propia cama.
Ricky acaba de conocerse. Habían regresado a casa sanos y salvos y no se quedarían en casa
de Rick.
Índice 4900:
Kris irrumpió en la casa de Lady Pratchet y robó un guante como recuerdo.
Índice 4901:
Ida quiere conseguir una entrada para un concierto de su hermana. Mark verá lo que puede
hacer al respecto. Heisa teme que las entradas se hayan agotado.
Índice 4902:
Noah llegará tarde, está en un tráfico.
atasco de hielo.
Índice 4903:
John vendrá a la fiesta de Nochevieja y traerá una ensalada.
Índice 4904:
Nnadi se siente genial gracias a la nueva fórmula japonesa para aliviar el dolor en las
articulaciones. Debbie hizo algunos sin ajo y Olivia quiere probarlos.
Índice 4905:
Se pospone la votación del Brexit. Linda y Jack están cansados de que los políticos lo
alarguen.
Índice 4906:
Mattie está arruinado porque tuvo que pagar mucho por el dentista.
Índice 4907:
Chris estaba en una fiesta salvaje. Lo peor que pasó fue cocinar el pescado más valioso de
Luke, Nemo.
Índice 4908:
Diego convence a Greg de sus teorías de conspiración sobre la estafa del alunizaje.
Índice 4909:
Carter y Talbot verán un enfrentamiento el sábado. A Ulf y Barton no les gusta, así que se
reúnen para tomar una cerveza.
Índice 4910:
Sally pasará por Jo's a las 3 p. m. para ayudarla.
Índice 4911:
Dan está interesado en comprar el auto de Rob. Dan irá a Cardiff el domingo para verlo.
Índice 4912:
Stowe está aburrido.
Índice 4913:
La gata de Mandy se llama Miranda.
Índice 4914:
Olaf irá con Hugo a un partido t
Su sábado a las 4 PM. Me ubicarán a las 3:00 p. m. cerca de la puerta A1.
Índice 4915:
Hannah quiere el juego de mesa Monopoly. Según Ridge, vale la pena considerar una versión
mejorada de este juego.
Índice 4916:
Como el café en la universidad es bastante caro, James ha estado pensando en comprar una
tetera eléctrica portátil para hervir agua en el aula. Lily cree que no es una buena idea.
Índice 4917:
Caroline y Justina fueron a una cita esta noche y ambas se veían increíbles.
Índice 4918:
Tilda no tiene motivación para estudiar. Tiene una prueba en diez días. Agnes le envía música
adecuada para estudiar. Tilda le dará una oportunidad,
Índice 4919:
El transporte se ha organizado para que Luca y Jake con uniforme completo y Rhonda vestida
de civil se reúnan a las 4:30. Jake todavía está esperando que le hagan la colada, así que tiene
que asegurarse en la recepción de que la ropa esté lista a tiempo. Tienen un 25% de descuento
en el hotel.
Índice 4920:
Alan tiene una sorpresa para Mindy.
Índice 4921:
Helene tuvo un desacuerdo con su jefe y lo denunció. Helen e probablemente recibirá una
reprimenda. Kolby espera que Helene no pierda su trabajo.
Índice 4922:
Wyatt se toma una semana libre y quiere quedarse en casa viendo películas y jugando. Avery
también necesita vacaciones.
Índice 4923:
La reunión comienza a las 9.00 horas. Raymond espera a Zack y Sharon diez minutos antes.
Índice 4924:
Ben no está haciendo nada hoy. Ke vin tiene mucho que hacer hoy.
Índice 4925:
Las clases de historia a las que asisten Nathanie l, Patrick y Peter serán a las 2 p.m. a partir de
ahora.
Índice 4926:
Gustav tiene un loro, no habla sino que canta. Vinnie lo encuentra dulce.
Índice 4927:
Terence cree que está gravemente enfermo pero ella aún no ha ido al médico.
Índice 4928:
Alice dejó una tableta en el avión después de aterrizar en Londres. Naomi va a hacer algo de
yoga y almorzar.
Índice 4929:
Chloe ingresó a la escuela de posgrado. Patric k está orgulloso de Chloe. Chloe y Pat Rick
saldrán esta noche alrededor de las 10 pm.
Índice 4930:
Fiona lo ha encontrado.
Índice 4931:
Declan le pide a Charlie el número de teléfono de Agatha Cooke y le informan que es 765 938
451. Ni Declan ni Charlie saben cómo iniciar sesión en el buzón y no está claro qué se supone
que deben hacer, por lo que Charlie sugiere que tengan otra reunión.
Índice 4932:
Marge se olvidó del almuerzo con Fern Ando. Estará allí en menos de 15 minutos.
Índice 4933:
Mamá y papá no están en casa para preparar comida para Robert. Robert tiene hambre pero
no puede ir a cenar a casa de los Woodies. Mamá llegará a casa en breve.
Índice 4934:
Eva invitó a María a montar a caballo en Smarzewo. Se reunirán en las tiendas el viernes a las
cinco de la tarde.
Índice 4935:
Fedora está teniendo desventajas cosméticas.
ultante esta noche, así que Jonas quiere que Shay la se una. Shayla le dejará saber si puede
lograrlo.
Índice 4936:
Jiovanni está durmiendo en clases porque ha estado jugando World of Warcraft. Marcel
advirtió a Jiovanni que podría reprobar los exámenes si no estudiaba.
Índice 4937:
Greg y su socio tienen asuntos urgentes que resolver hoy en el trabajo. Lin da los cuidará.
Índice 4938:
John se ha abastecido de cerveza para mañana. Paul y John se reunirán mañana después de
las 8 pm.
Índice 4939:
Alexis no viene a la ciudad porque tiene 1 dólar y la tarifa es 1,5.
Índice 4940:
Mike va al gimnasio después del trabajo. Luego se irá a casa y comerá y jugará Destiny 2 con
Jason.
Índice 4941:
Bob y Jen discuten sus planes para la cena. Quieren preparar sushi. Jen tendría que ir a la
tienda a buscar los productos. Quiere pedirlo en Amazon. Bob está de acuerdo.
Índice 4942:
Sarah escribirá una actualización sobre el tema de la fiesta de Navidad: Villancicos
incomprendidos, en la página del evento.
Índice 4943:
Adam canceló un evento. Dave se quedará en casa con Gaby, que tiene gripe. Gina también
está enferma, a pesar de que ella, Liam y Kirsten se vacunaron contra la gripe en octubre.
Índice 4944:
Morton quiere ir a Dubai porque ha encontrado un vuelo barato el próximo jueves. El hermano
de Hettie estuvo allí el año pasado. Oberon y Peyton sugieren que hable primero con Vinnie.
Índice 4945:
Ariana está en Londres y Danielle le recomienda algunos lugares para visitar.
Índice 4946:
Sandra está enferma y está tomando la medicación que le recetó el médico.
Índice 4947:
Sammy Brown traerá dos canastas llenas de manzanas para cocinar y una canasta llena de
manzanas para postre para Mary Woodson por la tarde.
Índice 4948:
Bárbara felicita a Vera por su aniversario. Bárbara también tiene un aniversario y no puede
esperar a ver qué sorpresa le preparó John. Vera tiene una cita para celebrar su aniversario.
Índice 4949:
Terry está en Bruselas y se marcha mañana por la mañana. Teresa volverá a viajar a Bruselas
mañana. Se casará con Paul el viernes como formalidad para obtener la ciudadanía belga
después del Brexit. Jean celebrará con Theresa el viernes por la noche.
Índice 4950:
Michael vio el registro de John con A.
va, que quería copiar notas.
Índice 4951:
Mark tiene un fin de semana libre y quiere ir a la botánica. Mark y Julie se ponen de acuerdo el
sábado por la tarde. Jo no está segura en este momento y llamará a Julie más tarde.
Índice 4952:
Denise se mudará al nuevo apartamento, que estará más cerca de la uni. Jess rompió con su
novio y quiere mudarse a Varsovia, por lo que Denise no podrá pagar el alquiler sola. Denise
tiene su última clase a las 6, por lo que su madre la llamará por Skype a las 8:30. Papá también
llegará pronto a casa.
Índice 4953:
Jonathan no quiere ir a la excursión, pero es obligatorio. El trabajo en grupo estará puntuado y
tendrá que impresionar para aprobar la clase.
Índice 4954:
Jocelyn tiene miedo de una gran araña que encontró.
Índice 4955:
Sisi desea que la conferencia del Dr. Phisik se cancele como la última vez
e, pero d Bobo examen terial, s.
ya ha vuelto. Sisi an está abrumado con la madre que necesitan para estudiar para su
para que no se pierdan esta clase
Índice 4957:
Hace mucho frío en el apartamento de Hugh. Frank lo ayudará a encontrar un contratista que
instale una puerta de vidrio moderna. Esto hará que el apartamento sea más cálido.
Índice 4958:
Mia recuperó su cuenta de Facebook para vender su cama en uno de Facebook
grupos.
Índice 4959:
Irma acaba de obtener su maestría. Helen y toda la familia están orgullosos de ella.
Índice 4960:
Conor cree que Jill está coqueteando con su contacto masivo. A Conor no le agrada y la
ignorará como Carson le aconsejó que hiciera.
Índice 4961:
Erin ha vomitado porque tiene resaca. Jacob aconseja beber agua y tomar una siesta.
Índice 4962:
El hijo de 4 años de Lolly estaba mirando el canal del tiempo esta mañana porque está
enamorado de la chica que aparece allí.
Índice 4963:
Lia se unirá a María y Tom en la cantina.
Índice 4964:
Pete le está mostrando a Mike su nueva camiseta de béisbol y a Mike le gusta.
Índice 4965:
William y Shari recibieron por error deseos de cumpleaños número 29. William no irá a la
reunión.
Índice 4966:
El amigo de Tom compró demasiado y le debe al banco alrededor de 100.000 dólares. Sam
gasta alrededor de 2.000 dólares al mes.
Índice 4967:
María está embarazada. María acaba de romper con Simón.
Índice 4968:
Jim, Derek y Patricia no tienen conexión a Internet. Derek llamará al proveedor.
Índice 4969:
Envió algunas fotos de cómo llegar, pero no son legibles. Tri stan irá allí en coche. Se reunirá
con Shelby en 15 o 20 minutos en la gasolinera y le mostrará el camino.
Índice 4970:
Llegó la pizza para Lucas, Mike y Bell a. Está abajo.
Índice 4971:
Ann, Marie y Silvia se quedarán mañana en Corralejo. Irán a la playa.
Índice 4972:
Trixy, el perro de Nicole, está enfermo. Ella se quedó en casa para cuidarlo. Quinn y Delilah
podrían venir más tarde para hacerle compañía.
Índice 4973:
Joe viajará en tren a Kiev y al resto de Ucrania en enero. Su amigo Leo lo ayudará. A Luke le
preocupan los costes y los procedimientos de inmigración. Verificará las fechas de sus
exámenes antes de dar una respuesta al final de la semana.
Índice 4974:
Karen tiene una entrevista de trabajo esta tarde.
Índice 4975:
Konnor pasa la mayor parte de su tiempo en YouTube viendo el canal de Liza Koshy. Dermi
quiere un vínculo con él.
Índice 4976:
Lilianne, Jeremy, Stephen y él irán a la fiesta el sábado a las 9 p.m. La mamá de Josephine
está enferma, así que probablemente tendrá que regresar a casa el jueves.
Índice 4977:
Yonas conduce a Calgs para las navidades y puede llevar a JC.
en popa
en chan
Matt Thur está listo
Cristo
Índice 4978:
Rose tuvo su período y por eso no puede nadar. Gina compartió con Rose su pe
Lista de reproducción de Riod en Spotify.
Índice 4979:
Gina le ordena a Hank que compre flores.
Índice 4980:
Dora no puede venir a la fiesta de Kev. Su madre está enferma y tiene que cuidar de Lucy.
Índice 4981:
Danielle y Haley están decepcionadas con la forma en que terminó "House of Cards". Están de
acuerdo en que no era lo mismo sin el personaje de Kevin Spacey.
Índice 4982:
zelda
explorar
cómo
ir
Los padres probablemente no los dejarán. En invierno, los exploradores no duermen en
tiendas de campaña, sino en escuelas vacías o edificios gubernamentales, etc.
y Leisha regresó del campamento. Tuvieron sus primeros s en 10 días. Les gustaría para el
próximo campamento, pero su
Índice 4983:
Tiene una amiga, Joanna, que publica mucho en las redes sociales. Gail y Julia nunca harían
eso.
Índice 4984:
Amanda perdió su traje de baño.
Si no encuentra uno, saldrá a caminar.
Índice 4985:
Kate quiere que Gina lo compre barato.
Índice 4986:
Se supone que Richard es la madre.
Índice 4987:
Jacob está enviando a Emily
ng sitio para la final de la UEFA. Jacob apoya al Real Madrid. Emily está apoyando al
Liverpool.
Índice 4988:
Ada vendrá a ver a Gigi mañana alrededor del mediodía para recibir un masaje. Gigi es
Carpintero y
porque
llama a tom
el streami
en casa con un bebé.
Índice 4989:
Hunter volará a París el 26 de diciembre y Evan el 27. Thomas ha encontrado un vuelo de 25€
para el día 26. Costará más de 50 con antigüedad de equipaje.
Índice 4990:
Camilla y Cindy vendrán al trabajo de Domenico a las 9 pm.
Índice 4991: Partido de Doylan, partidarios del partido
Se pregunta cuándo debería y cuándo regresar a casa. Él volverá a casa el viernes y papá el
sábado.
Índice 4992:
Según Jules, los accesorios de Elsa serán un buen regalo. Ahora trabaja menos. Anna se está
preparando para el examen del viernes.
Índice 4993:
Matthew necesita que Michael responda a la demanda del Sr. Nicholson.
Índice 4994:
Thomas compró un Ford Focus 1.4 2004 el miércoles. Necesita obtener su licencia y algo de
práctica para poder trabajar en el puesto de guardia de la mesa de servicio. El coche funciona
en el Reino Unido y también en Irlanda.
Índice 4995:
Thomas le informa a Marshall que Broderick Spencer accedió al laboratorio anoche. Thomas
no quiere que Marshall hable con nadie al respecto, ya que resultará que tiene el sistema de
respaldo, lo cual está prohibido por su acuerdo. En cambio, Marshall puede controlar de cerca
a Broderick e incluso espiarlo.
Índice 4996:
Charlie está en Nueva York. Rachel verá a Charlie cuando regrese dentro de una semana.
Índice 4997:
Estrella intentará conseguir un trabajo en Lisboa durante 2 meses a partir de finales de junio o
julio. Cuando esté en Lisboa, Estrella se encontrará con Maximilia n. Si Estrella no consigue
trabajo, vendrá a Portugal de todos modos y se quedará en Sintra durante 2 semanas y luego
se dirigirá a Faro.
Índice 4998:
Demasiado general; ninguna información específica.
Índice 4999: La es decir de Rose es
t esto
Índice 5000:
Olivia
Puesto directivo en Rennes. Le ofrecen 40.000 al año. Aún no sabe si quiere este trabajo.
Índice 5001:
Kathryn está pensando en comprar un juego con práctica musical para el cumpleaños de Ron
el próximo año.
Índice 5002:
Austin, Cara y Dwight se reunirán en Shabu-shabu alrededor de las 4 p.m.
Índice 5003:
Amelia le devolverá la chaqueta a Frank mañana.
Índice 5004:
La mamá de Denise todavía está en el hospital, pero ahora se siente mejor. Recibirá algún
tratamiento y será dada de alta.
Índice 5005:
Hugh llega tarde al cine. Walter ya está dentro y los anuncios ya están puestos.
Índice 5006:
Sally y Kelly tienen una despedida de soltera mañana. Beberán prosecco en el tren que sale
hacia Car diff a las 10:10.
Índice 5007:
Su cumpleaños es el 7 de julio. Bess intenta no olvidarse de mí.
año.
Recibí una oferta de trabajo para el proyecto.
Noelle traerá un poco de jugo para Buck. Puede ser cualquier jugo excepto el de pomelo.
Índice 5008:
Martha quiere un jugo de plátano. Sebastián cree que Martha tiene la regla. Su comentario la
enoja aún más.
Índice 5009:
Papá fue a Niagara-on-the-Lake el domingo. El dolor de papá se ha trasladado de la espalda al
pie derecho. Papá ha ido al médico. Bobby encontrará el título de un libro con ejercicios y se lo
enviará por mensaje de texto a papá.
Índice 5010:
Rob necesita ayuda para decidir si eliminar o no las publicaciones pendientes del grupo.
Índice 5011:
Alice probablemente le comprará un juego de PS a Bryan para Navidad. Ava odia comprar
regalos para los niños.
Índice 5012:
Dylan encabeza el festival de música en Hyde Park. Iris va a verlo. Liam odia la voz de Dylan.
Índice 5013:
Aisha sospecha que Megan está husmeando en su dormitorio. Puede oler su perfume. Megan
no admite haber hecho eso. Aisha considera que loc king es su dormitorio.
Índice 5014:
Greg y Sophie rompieron de manera dramática frente a sus compañeros de trabajo. Ahora
Greg quiere dividir un billete de 180 dólares para una cena que comieron juntos. Quiere
encontrarse en el mismo restaurante y recibir su dinero en efectivo.
Índice 5015:
John llega a Madrid a las 19.00 horas del día 29 en lugar del 28, y Marcela y Pablo salen de
Madrid también el día 29 desde la T2. Se registran a las 22, así que hay un ch
De todos modos se encuentran en el bar.
Índice 5016:
El padre de Leonard compró un teléfono inteligente. Leonard le está enseñando a usar
WhatsApp.
Índice 5017:
Mark acaba de comprar un Mody C D nuevo.
Índice 5018:
Talia y Olga odian salir a la calle. No aprueban a los hombres que puedes conocer allí.
Índice 5019:
Martha le informa a Jane que puede traer a Jag cuando quiera mientras está en casa. Jane va
a ver jugar con las niñas. Martha quiere unirse a ellos y le pide a Jane que les reserve dos
boletos. Jane reservará los boletos mañana y Mart los pagará el miércoles.
Índice 5020:
Rachel no contestaba su teléfono porque estaba en silencio desde hacía 3 años. De esta
manera ella tiene el control de cuándo quiere hablar con la gente. Rose la está llamando de
nuevo ahora.
Índice 5021:
Oscar le envió a Marta un enlace con el programa de la conferencia de hoy.
Índice 5022:
El teléfono de Kenia finalmente se actualiza después del consejo de Jamie
Índice 5023:
Ben le devolverá a Jayde uno de sus libros de inglés.
Índice 5024:
Alguien está estresado, probablemente porque tiene que pasar tiempo con la familia.
Índice 5025:
Esta vez Yuri no empezó la pelea. Gray respalda a Yuri.
Índice 5026:
Will está en Cancún y está bebiendo Bloody Marys. Pasaba el tiempo principalmente de fiesta
y disfrutando del clima, la comida y las bebidas. Probó muchos tipos de tequila y aguacates,
que traerá para sus amigos. Además del tequila con chocolate y el aguacate, Lu también quiere
un imán.
Índice 5027:
Kieran no ha presentado sus impuestos desde hace 3 meses y debe 10 dólares.
Índice 5028:
Mona y Lisa van al nuevo pub llamado Museum en High Street el sábado por la noche.
Índice 5029:
Olympia compró pegatinas en aliexpr ess.
Índice 5030:
Gigi hace el mando, Kia - los puntos de referencia y Kiko - las notas de los puntos de
referencia. Se encuentran a las 7 en casa de Kiko.
Índice 5031:
Las nuevas pastillas para dormir de Dale están funcionando bien. Rory tiene frío todo el tiempo
y lo odia porque le vuelve perezoso. Dale encuentra interesante el nuevo documental de
Clinton y recomienda a Rory la serie de comedia "Curb Your Enthu siasm". Rory recomienda
una serie de investigación "The Sinner".
Índice 5032:
Greg comió el yogur de Emilie por accidente. Ella está enojada.
Índice 5033:
Los precios para el sitio arqueológico son: 37$ el pase de 1 día, pase de 3 días – US$ 62 y
pase de 7 días – US$ 72.
Índice 5034:
María encenderá la calefacción.
Índice 5035:
Frank recogerá su coche alrededor de las 5 p.m. en la estación de pruebas MOT.
Índice 5036:
Está nevando afuera. Rory quiere ir a esquiar y descubrirá si puede conseguirle el coche a su
padre hoy.
Índice 5037:
Rodger y Sidney se registraron para votar. Quieren que los demócratas ganen para
recuperarse de Trump. Sidney va a ver a Rodger para comprar comida mexicana en 10
minutos.
Índice 5038:
Alice está en casa de Magda. Mark no puede unirse a ellos hoy ni el viernes por motivos de
trabajo. Le gustaría reunirse el domingo.
Índice 5040:
Según el artículo que ha publicado Sam, leer cómics y ver películas de superhéroes nos hace
mejores personas, porque queremos identificarnos con los protagonistas e intentamos ser
como ellos.
Índice 5041:
Todos están en el aeropuerto menos Joan. Había un atasco de tráfico, pero debería llegar allí
en 30 minutos. María, Lore y el resto iniciarán un procedimiento de seguridad grupal sin ella. Se
comportará como un pasajero normal.
Índice 5043:
Fay revisará el buzón cuando salga a trabajar para comprobar si ha llegado el pedido de
Steven en Amazon.
Índice 5044:
El lápiz labial rojo de Kate es de Rimme l.
Índice 5045:
Alexis, Jacob, Greg y Katie están buscando a John. La aplicación de vuelo de John.
peras et en s.
Índice 5046:
Es
allá
Inquilino, limpió el camino y lo haría de nuevo. Papá le conseguirá una botella de ron o puros
de Cuba. La señora Shotter fuma de vez en cuando.
Papá es w.
Índice 5047: Donna rhero Bruce
ir a la playa cierto no
Está ansioso por ver la nueva súper película Venom con Tom Hardy. Se sorprende de qué chica
hay en este actor. Donna quiere
retrasarse. John debería tocarse dentro de las próximas 2 horas.
frío y nevando. Lawrie fue el lunes. Sra. Shotter, la
veo
oh ver
a cuenta
ruce se une a ella.
las historias cinematográficas.
porque le gusta M. Ella sugiere que B.
Todavía duele pero es peor.
Índice 5048: El cuello de Meredith no se mueve.
Índice 5049:
Carmen y Mallory acudirán a Victoria's Secret lo antes posible para aprovechar la próxima
semana de descuentos.
Índice 5050:
Gia necesita la ayuda de Angelo para corregir su tesis que debe entregarse en 4 días.
Índice 5051:
Shaniqua le advierte a Raúl que no la engañe, ya que ella lo está mirando.
Índice 5052:
Bob llamará a Daryl después del trabajo para fijar la fecha de la visita al Museo Nacional de
Arte.
Índice 5053:
A David le ofrecieron trabajar para la empresa como autónomo desde España. Rompió la
única copia del proyecto que tenían.
Índice 5054:
Jerry ha visto un barco de tres mástiles durante las vacaciones y se pregunta cómo se llama
ese tipo de barco. Julius y Kurt intentan responder su pregunta, pero no están seguros del
nombre correcto.
Índice 5055:
Alec le informa a Alan sobre las fuertes lluvias en Boston.
Índice 5056:
Reggie se mudó a Londres y se está adaptando bien. Rob sugiere quedar cuando Reggie
regrese a la ciudad.
Índice 5057:
La billetera de Robert está en la cocina.
Índice 5058:
Jay compró un palo de hockey.
Índice 5059:
Hanna seguirá el consejo de Alex y se llevará el vale de plata.
Índice 5060:
Kit quiere que Sam vea el último episodio de Juego de Tronos, pero
Está atrasado por culpa de su amiga Katie.
Índice 5061:
Tony aterrizó. No estableció conexión. Pankracy en el coche, fuera de t.
Índice 5062:
Laurel va a buscar un hospital y él la cubrirá.
su novia
tener pasante está esperando
el aeropuerto
su abuela el domingo entonces B
Índice 5063:
Harry volará a Polonia para Navidad. Gabriel y Arthur hablarán por Skype el sábado a las 4
p.m.
Índice 5064:
Ann y Leon están muy emocionados.
d. Ann t.
Índice 5065: Kathy
está de camino al aeropuerto
Compré un suéter hoy.
Índice 5066:
Alex,
No he estado hablando mucho últimamente. Fianza
ey es
Índice 5067: La enfermedad de Lewis ks.
Derek, Paula y Bailey están ocupados jugando en PS4.
El jefe lo enviará a un viaje a Finlandia por dos semanas.
Índice 5068:
Sam y Edd se irritaron por el enfoque superficial de Carl hacia el caso.
Índice 5069:
Mónica es consultora senior de contratación de TGC World, que busca intérpretes/traductores
de polaco. Anna está interesada en puestos con español e inglés como segunda lengua.
Mónica le pide a Ann que le envíe el CV de Anna. Anna quiere ganar unos 100 euros al día.
Anna puede empezar en cualquier momento.
Índice 5070:
Becky todavía está en el metro. Ella estaba parada en Franklin Av. estación durante 25
minutos, porque había un incendio en alguna parte.
Índice 5071:
Lauren traerá a Tim, su nuevo novio, a cenar a casa de su madre el sábado. Tom, su último
novio, rompió con ella. Lauren conoció a Tim en el tren.
Índice 5072:
John está en el balcón. Erin está escuchando a James.
Índice 5073:
Dorothy y Christian se reunirán hoy. Jackie podría venir también. Probablemente verán algo.
Dor othy está haciendo pizza. Christian nunca ha probado la pizza de Dorothy. Dor othy y
Christian se conocen desde hace 5 años.
Índice 5074:
Nora verá a Martin en su casa esta noche y le traerá vino.
Índice 5075:
Las obras de renovación en el nuevo apartamento de Gillian y Brad están tardando
demasiado. No les gusta la actitud del propietario de Ferguson Renovations, pero tienen que
lidiar con él porque tienen poco tiempo.
Índice 5076:
Alex ha perdido 5 libras de peso. Alex recomienda su dieta a Rita.
Índice 5077:
Charles y Eddie van a la fiesta de Jim. Martha y Harry no están seguros porque no les gustó la
última fiesta de Jim. Tuvieron que pedir pizza y pagarla porque Jim no compró nada para
comer.
Índice 5078:
Christopher, Joan, Lindsay, Brian y Kenneth tienen que preparar un proyecto. Brian está
dispuesto a presentar frente a la clase y hacer una presentación en PowerPoint. Joan propone
una manera de dividir el trabajo en la que todos están de acuerdo. Joan propone un encuentro
en persona.
Índice 5079:
Evelyn recibió un cubo de rubí para su cumpleaños.
Índice 5080:
Alex asesora a Olivia sobre la compra online de una bicicleta usada. Es relevante que la
bicicleta se ajuste a su altura.
t.
Índice 5081:
Elisabeth recibió un auto nuevo de su padre como regalo de cumpleaños número 20. Nat asha
tuvo que trabajar para ella durante todo el verano.
Índice 5082:
Tim les envió a Tom y Tam algunas fotografías de su viaje a Albania. En una foto están él,
Jackie e Ilva, la chica albanesa que conocieron en el hotel.
Índice 5083:
Mykonos es un destino gay popular. A María le encantan los clubes gay.
Índice 5084:
Mark estaba demasiado ocupado para responder al mensaje de Alyssa ayer.
Índice 5085:
Johnny no quiere que Jack venga porque su chica llegará en unos minutos.
Índice 5086:
A Molly no le gustó la resonancia magnética que acababa de hacerse, a pesar de que le dieron
un sedante debido a su claustrofobia. Su presión arterial bajó después de que le insertaron el P
VC. La exploración duró 40 minutos y los resultados estarán disponibles en 2 semanas.
Índice 5087:
Eddy está vendiendo su altavoz JBL a 15. Andy no está interesado.
Índice 5088:
Janine está enojada con Mario por escaparse por la casa. Le limpié la cocina.
Índice 5089:
Lydia y Jessica vienen a la práctica de yoga de Rah.
Índice 5090:
Mila compró una computadora portátil nueva para
Como en el anterior, el teclado murió. El nuevo portátil de Mila tiene el 8t
no h mario
a sa
$1650
Procesador de h generación (i7), 16gb RAM, 120gb SSD, 1t HDD y la tarjeta gráfica es geforce
1060.
Índice 5091:
Jasmine estaba en el médico y le dieron antibióticos, por lo que Ken decidió volver a casa más
temprano.
Índice 5092:
Ronald siente que los productos básicos se han vuelto muy caros. La mayor parte de la
producción de mantequilla se exporta, lo que eleva el precio. Ronald tiene 25 años y lamenta
no haber estudiado programación.
Índice 5093: Robert ction
Índice 5094:
sara
deberías darte prisa
Índice 5095:
Jess no puede hablar
Tiene extra de piedras.
2% de descuento para
en el autobús hacia arriba.
ahora mismo.
ensillar
entonces ted
ya está
Índice 5096:
Sam odia la tarea que
hacer. Sus amigos lo animan.
Índice 5097:
Rachel no asistirá a las consultas con la Sra. Johnson hoy, pero le enviará el tercer capítulo
por correo electrónico. Lo discutirán la próxima vez.
Índice 5098:
A Bruce podría gustarle lo que hay en BBC 1 en este momento.
Índice 5099:
Rick pasará por Johnson's en 40 minutos.
Índice 5100:
Charles se unirá a Isis en La Playa para el Sunday Funday en 30 minutos.
Índice 5101:
Fiona conoció a Lisa en Portugal. Estuvieron de fiesta todo el fin de semana. Se suponía que
regresarían el domingo. t
tiene que
Se subieron al avión equivocado y terminaron en España por cansancio.
Índice 5102:
Cheryl y Michael vendrán a verme alrededor de las 9 am del martes por la mañana.
Índice 5103:
Jim comprará ajo y vino blanco barato en el supermercado. Él y Cathie van a cocinar mariscos
esta noche.
Índice 5104:
Meghan ayuda a Kate con la traducción legal al inglés. Meghan y Kate se reunirán la próxima
semana.
Índice 5105:
Nina ofrece a Josh y Nick su ayuda con el proyecto.
Índice 5106:
Butterball no vendrá porque fue intimidado en la escuela. El camión bomba tampoco vendrá.
Índice 5107:
El jefe de Charles y Alex estará allí a las 11.
Índice 5108:
Kevin e Isla están experimentando sistemas informáticos muy lentos hoy.
Índice 5109:
Jo está esperando que él la llame. Hace dos días le envió un mensaje diciéndole que estaba
terriblemente ocupado y que no se había puesto en contacto con ella desde entonces.
Índice 5110:
Kim y Evan se reunirán en una hora para tomar una copa de vino en la esquina de 4th y
Evergreen.
Índice 5111:
Adam está en la parada de autobús. Kate vendrá allí a recoger a Adam.
Índice 5112:
Omar quiere comprarle un Samsung Galaxy s5 como regalo de Navidad a Rachel.
Índice 5113:
Philip hirió los sentimientos de Megan y la molestó, pero ella está mejorando. Felipe lo siente.
Megan pasará el fin de semana sola para pensar las cosas, pero se reunirá con Phi Lip
después del domingo.
Índice 5114:
Emma quiere comprar una computadora portátil nueva y le pide consejo a Will. Definitivamente
no quiere una MacBook. Will la recomienda Toshiba o Lenovo. Como Emma no está realmente
al día con la tecnología, se reunirán en la tienda el sábado para seleccionar juntos la mejor.
Índice 5115:
Sophia quiere que Thomas compre una calabaza japonesa en el supermercado.
Índice 5116:
Thornton tiene gripe y no vendrá a trabajar mañana. Pendleton, Ken yon y Landon tendrán que
realizar el proyecto sin él.
Índice 5117: Violeta ic y
Índice 5118:
dagmar
Estado de ánimo para trabajar hoy. Dagmar sugiere dormir, pero Waldemar necesita llevar a
Teresa a caminar primero.
Índice 5119:
Bary no tiene dolor de cabeza. Kate durmió bastante bien. Bary y Kate se encontrarán
alrededor de las 15:00 en un parque de Wilanów.
Índice 5120:
A Daniel y Sally les gusta "The Americ ans", pero a Daniel no le gusta Page. Ambos prefieren a
Keri Russel en "The Americans" que a "Felicity". Ambos estaban decepcionados con "Homela
nd".
Índice 5121:
Añadimos curry y cúrcuma y ya está listo.
y Waldemar no están en el
Aziz y Darren decidieron ir al gimnasio y después a un pub.
Índice 5122:
Gina no pudo darle el número de teléfono de John a Ellie porque no lo tenía.
Índice 5123:
Parker, Tom y Greg el juego.
Índice 5124:
Amelia acaba de conocerte. Su canción trae a Amelia y Logan.
Índice 5125:
Tanner ha perdido su s.
he visto
Alanis Morisse recuerdos atrás
contacto telefonico
Índice 5126:
Ann y Peter no lo harán
con lena y jorge
Tengo expectativas diferentes.
Índice 5127:
Bob quiere reunirse el sábado. Kat e no lo logrará, pero estarán en contacto. Bob sugiere
reunirse en el Barrel a las 6 ish. Vicky estará allí y traerá a alguien con ella. Jason se ríe de ella.
Larry lo está regañando.
Índice 5128:
Paul ayudará a Hiram con la tarea.
Índice 5129:
Jenna invitó a todos a la fiesta de cumpleaños, incluidas Roberta, Yuki y Marika, pero a la
gente no le agrada Jenna.
Índice 5130:
Alisha y Alexi se reunirán el miércoles a las 4 pm en la entrada de Costa Coffee en el centro de
la ciudad.
Índice 5131:
Gary y Albert tomarán una cerveza mañana.
ir de vacaciones porque h
Índice 5132:
Theo se pregunta cómo apoyar a Greg y su familia. Theo habló con su esposa y Greg estará
en el hospital durante 4 o 5 días. Clara puede hacerles la compra mañana y Gwen puede llevar
a Duncan a la escuela. No pueden ver a Gr, por ejemplo, debido al riesgo de infección.
Índice 5133:
James y sus amigos están jugando.
un concierto en Flowerpot más tarde. Candy no lo sabía y ya tiene algunos planes. James
insiste en que ella venga y la vea, lo intentará.
Índice 5134:
Isiah se encontró con Declan al final del pasillo hoy. Shynann es simplemente un buen amigo
de Declan y dice que Isiah puede pasar el rato con él.
Índice 5135:
Crane está buscando a Kit. Temple lo vio ayer. Maryann escuchó que se fue con sus padres.
Índice 5136: Timón es coche
Viene por Nemo porque se rompió.
Índice 5137:
René
n comida verde.
tiene suficiente dieta basada en
Índice 5138:
Jane estaba ocupada y no respondió a los mensajes anteriores de Paula.
Índice 5139:
Esta semana la temperatura en Rybnik puede alcanzar los 22 grados, pero a principios del fin
de semana bajará. Konrad espera con ansias su intercambio con E rasmus. Konrad está
nervioso por su Erasmus porque es importante para él.
Índice 5140:
Seb quiere ir a jugar a los bolos con Dave y Mark. Llamará al Callejón y comprobará el viernes
a las 9 p.m. Dave va a preguntarle a su hermano Paul si
Me gustaría unirme a ellos.
Índice 5141:
Después de problemas sinusales, Ken tuvo que lidiar con un pinchazo. Ken espera que Martha
reciba el paquete de Navidad para Navidad.
Índice 5142:
Jake vive en Varsovia y lo más probable es que vaya allí con su novia en abril para pasar tres
noches.
Índice 5143:
Ronny y Walt terminan de trabajar a las 3 del día y quieren volver a casa juntos. Walt se
encontrará con Ronny frente a su edificio después del trabajo.
Índice 5144:
Leah le dará a Zara 1 entrada gratis para esta noche a las 19:45. Rose respondió demasiado
tarde, por lo que no recibirá ninguna respuesta.
Índice 5145:
Anet y Tish van a almorzar a las 14:00 horas.
Índice 5146:
La tarea de Timmy es difícil. Tim my y Rob consideran fingir que están enfermos mañana.
Índice 5147:
Ted llegará a Manchester desde Bristol a las 8:15. Ted va a p
resentir ce en eck en hirley
Índice 5148:
hanna
Vestido de fiesta rojo para la despedida de soltera de una amiga esta noche. Christine estará
en casa en 4 horas y le avisará a Hannah tan pronto como esté allí. Hannah quemó su vestido
anterior con una plancha.
Índice 5149:
Rachel recomienda el libro "Factfu
en una conferencia que tendrá lugar en la Sede Central. Ted hablará en la recepción y
conocerá a S.
en el primer piso.
quiere tomar prestado el de Christine
Iness", terminó de leer ayer.
Índice 5150:
Lindsay está enojada porque Lorry no fue de compras con su novio. Pero Lorrie le estaba
ayudando a elegir un anillo para Lindsay.
Índice 5151:
Greg se encargará del auto esta noche a las 8:30. La dirección es 120 Station Road, BS6 4AB.
Índice 5152:
Kate quiere comprar un disco en BigBuy para Vera. Kate llamará a Vera si lo encuentra.
Índice 5153:
Jake se disculpa con Veronica por la conversación de la última noche. Veronic a también
quiere disculparse con Jake por lo que dijo. Jake hace las paces con Veronica.
Índice 5154:
La CPI ha absuelto a Laurent Gbagbo. Perdió las elecciones en 2010. Stefano y Alfred no
creen que sea inocente.
Índice 5155:
Meg le preguntó a Cara sobre el nombre de la serie de la que le había hablado. Necesita una
distracción mientras plancha.
Índice 5156:
Tommy, Kim y Liz están planeando darles a sus profesores exámenes de agradecimiento, ya
que es su último semestre. Mañana irán a una tienda que vende tarjetas y luego propondrán los
deseos.
Índice 5157:
Tim, Bill y Tom irán a tomar una cerveza tan pronto como Bill termine de codificar.
Índice 5158:
El jefe de David lo agregó a Facebook. James le aconseja cómo esconderse.
e algunas publicaciones en Facebook.
Índice 5159:
Andrew está aburrido, no saldrá esta noche. Kim va a salir con An n, pero no sabe dónde.
Índice 5160:
Tom llega tarde.
Índice 5161:
Amadeus está triste porque siente que su vida es miserable.
Índice 5162:
Raoul cumple años hoy. Recogerá a Martin en la estación.
Índice 5163:
Andy perdió su autobús y llegará tarde.
Índice 5164: Lin es r. lin
Al regresar aproximadamente a una hora, se llevó las llaves de la casa de Leo.
Índice 5165:
Darcey está tratando de perder peso y hoy no comió nada. y
han es g.
Índice 5166: Dan es
Índice 5167:
teresa
pretensioso. Es de Suzie.
Índice 5168:
Arturo está postulando
ciudadanía, que es
proceso complicado. Sandy está de vacaciones en Túnez.
Índice 5169:
Luke y Fred lograron regresar antes de un aguacero.
Índice 5170:
Otto ha estado con Ethan durante 4 años. Ethan le quitó el número de teléfono de Otto a su
hermana. Otto traerá sus notas mañana.
preocupado por él hambriento
mucho mejor
ahora.
bolsa después de la p
encontré un rojo
para un ci francés un largo y com
Índice 5171:
Carol no tuvo tiempo de preparar la cena, por lo que Kate necesita pedir comida. Carol dejó
dinero en el mostrador.
Índice 5172:
Frank y Eddie son fanáticos de los Beatles y los St, pero Eddie piensa que las presentaciones
en vivo de los St son terribles.
Índice 5173:
Martin se sintió harto de las patatas fritas en la plaza de la ciudad.
Índice 5174:
Ella se perdió la hora y media.
Índice 5175:
Jake tiene la intención
metro. Puede ser
la habitación de ger es
ver el apartamento a las 18.30 h. Fifi busca estudiantes como compañeros de piso. Jake
trabaja y estudia.
Índice 5176:
Aria necesita periódicos. Arlen se los guardará en el futuro.
Índice 5177:
Ahmed promociona sus pinturas poniendo las imágenes en bolsos y camisetas que vende.
Coopera con un diseñador de moda para mantenerse al día con las últimas tendencias.
Cuando era niño, Ahmed quería ser arquitecto, pero a los 13 años descubrió un talento artístico
en sí mismo.
Índice 5178:
Marianna y Jaron se reunirán esta noche para una sesión de medianoche. Jaron la dejará en
taxi.
Índice 5179:
María está triste porque perdió su bicicleta.
Índice 5180:
enfermo después de tener un pa en McDonald's cerca del
el autobús y tendrá una hora para el próximo
alquilar una habitación más pequeña
alquilado hoy. Los grandes siguen libres. jake lo hará
Samantha está enamorada de su jefe, Tom. Tiene esposa y dos hijos.
Índice 5181:
Úrsula no puede permitirse el descuento especial del Body Shop
Índice 5182:
Bane pidió prestado un jarabe para la tos a Josh. Ahora Josh lo necesita.
Índice 5183:
Andy y Ted están planeando una fiesta de cumpleaños sorpresa para Jenny el 4 de diciembre.
Índice 5184:
John no puede ver el auto rojo de Nina y Jeff.
Índice 5185:
Nata necesita pintar las paredes de su habitación, pero no sabe qué color elegir.
Índice 5186:
Se acerca el cumpleaños número 50 de Jeff. Le gusta el whisky. Toby propuso comprarle un
whisky escocés de 50 años, pero resultó demasiado caro: al menos 5.000 libras esterlinas.
Índice 5187:
Luke y Katy se lo pasaron genial jugando a Cards Against Humanity en Dot's. Ellos también
quieren comprarlo. Luke y Katy recibirán a sus padres el próximo fin de semana.
Índice 5188:
El regalo de Chloe para él llegó como informa Lynn.
Índice 5189:
Sacha se reunirá con Max a las diecisiete.
tiene ju
la CA
Índice 5190:
Mamá le escribirá a Megan preguntándole qué hacer con la chaqueta roja.
Índice 5191:
Pearl lee mucho sobre Beyonce y comenta con Don que ella probablemente
hábilmente tiene información filtrada para ella.
Índice 5192:
Gil no ha contactado a Jennifer desde hace mucho tiempo porque su teléfono se cayó al agua.
Jannifer no tiene planes para esta noche.
Índice 5193:
Jennifer vendrá a la fiesta de despedida de Zoe. Robert y otros estaban pensando en
comprarle un regalo a Zoe. El Kindle de Zoe se rompió recientemente. Jennifer contribuirá con
el regalo.
Índice 5194:
Henry les informa a Aneta y Josh que este libro solo se puede encontrar en Strand.
Índice 5195:
Roxanne está solicitando un pasaporte español porque su abuela era española. Ivy necesita
revisar su historia familiar.
Índice 5196:
George, James, Paul y John van a tener un ensayo de su banda esta noche a las 7:30. Pete
fue despedido de la banda.
Índice 5197:
Ben todavía está enfermo hasta el lunes. pájaros afuera, así que tengo algo para comer antes
de regresar.
y él se quedará allí. Hay muchas cosas que mamá obtendrá de ellos, cuando ella
Índice 5198:
Marshall ha invitado a salir a Alice. Comerán algo el jueves a las 8 de la noche.
Índice 5200:
a ricardo le gustaria participar
en el proyecto X-cell. Para ello deberá preparar una presentación hasta el martes. Helen le
enviará a Richard un correo electrónico con los detalles por la noche. Richard le avisará a
Helen cuando lo reciba. Si Richard entra, se le asignará una función específica.
Índice 5201:
Sue y John todavía están un poco confundidos acerca de su nuevo proyecto. Podrán hacerle
preguntas a Paul al respecto cuando los visite mañana.
Índice 5202:
Natalie tiene malos recuerdos del tenis, porque cuando era adolescente su padre la obligaba a
jugarlo. Hunter intenta convencer a Natalie para que le dé otra oportunidad al tenis, porque ella
es buena.
bueno en
Índice 5203: El vídeo de Bobby provoca una ternura
él.
comparte con Diana y Juan una de personas mayores teniendo sexo. Es una discusión sobre
si'
o repugnante.
Índice 5204:
Jem prefiere el noruego y Cory preferiría el sueco. Emily empezará a aprender alemán.
Índice 5205:
Jim está resfriado por sus hijos. Canceló la reunión, se va a casa y estará en el correo
electrónico. andrea wil
Yo cuido de su s.
Índice 5206:
Sophie va a programar una cita a petición de James.
Índice 5207:
Kevin recibió su et. A Tyler le gusta.
Índice 5208:
Logan volverá por la tarde porque ahora está ocupado.
responsabilidad
Llama al veterinario para que te diga Sprite.
nuevo gato deportivo
a Lori en el
Índice 5209:
Daisy y Jo saldrán el viernes por la noche. Jo y Helen verán a Daisy, Sarah y Tracy en Dexters.
Índice 5210:
Jack quiere empezar un curso de traducción porque ya no quiere ser profesor. Matt le aconseja
que asista a un curso intensivo.
Índice 5211:
Peter quiere empezar a hacer ejercicio, pero Stefan y Jared se burlan de él.
Índice 5212:
Carry busca una escuela para su hija de 8 años. Tina comparte con sus contactos con Caroline
una
y Linda, e escuela.
quienes ambos tienen hijos en th
Índice 5213:
sadie
duro.
compró
debería
la nueva camisa. Kelly está de acuerdo.
Índice 5214:
Kevin y John volverán juntos a casa por la noche.
Índice 5215:
Jane le envió a Mónica la foto de la fiesta del viernes pasado.
Índice 5216:
Molly tiene que comprarse un vestido de novia. Se comprometió con Tom hace unos días. Lo
celebrará con Ki m y Misty el sábado.
Índice 5217:
Becky está en el cuarto piso. Hay menos usuarios de WIFI en el quinto piso.
Índice 5218:
Era el cumpleaños de Charlotte. Esperaba que Peter le comprara un regalo, ya que ella le
había dado uno. Ella no es feliz. Peter va a conseguir algo para ella.
ella tiene un
un nuevo trabajo. ella lo encuentra
Arruinó la camisa de Neil. El nuevo. ella piensa que ella es
oferta para cubrir los costos de
Índice 5219:
A Val le encanta tomar fotografías.
Índice 5220:
A Heidi, Zoe y Amelie les resulta extraño.
Índice 5221:
Phil usa Twitter con mayor frecuencia para mantenerse al día con las noticias y Vic usa
Facebook.
Índice 5222:
Selby invita a Terri y Winslow a una comida india casera.
Índice 5223:
Teresa tiene una presentación importante mañana y una cita a ciegas después. Maggie le
aconseja a Teresa qué ponerse basándose en las 3 fotografías de conjuntos que Teresa le
envió. Maggi e también aconseja a Teresa que se aplique delineador de ojos y lentes de
contacto después de la presentación.
Índice 5224:
Isaac conoció al tío Kevin anoche. Kevin, de 68 años, se divorcia por tercera vez y tiene una
relación con Mandy, de 33 años.
Índice 5225:
Abe le ha mostrado a Fred una canción del grupo A morphis. A Fred le gusta.
Índice 5226:
Mónica está viendo Friends. Oscar se reunirá con ella en 30 minutos. Traerá palomitas de
maíz y vino blanco seco.
Índice 5227:
Flores señaló que Tabitha puede sentir sueño, porque tiene un horario de sueño alterado y
presión arterial baja.
Índice 5228:
Greg comprará pizza para él y para Omar en Luigi's.
Índice 5229:
A Mary le gusta usar Snapchat. Paul cree que ya no está de moda.
Índice 5230:
Tim y Flora están en la lista.
Índice 5231:
Karen tiene 30 años y William 35. Quieren verse mañana.
Índice 5232:
El profesor Gartenberg permitió que Elijah presentara su artículo tarde porque estaba enfermo.
Índice 5233:
Jake odia la música navideña. Jake atenderá a otro cliente con un niño.
Índice 5234:
Se elevó el costo del curso.
Olivia h y
Índice 5236:
Josh llevará a su madre al mercado en una hora. Va a comprarle frutas, verduras y huevos a
Cindy.
Índice 5237:
Simon sabe por Andy que Dana ya no asistirá a clases de gimnasia. Ella da como razón
demasiado trabajo hasta fin de año. Ella acepta la oferta de ayuda de Simon y se comunicará
con él más tarde.
Índice 5238:
Mel considera que Bohemian Rapsody es buena y decepcionante. Tish también quería verlo
pero esperará el DVD.
Índice 5239:
Mat piensa que los perros son más lindos y Anna
Envió la información a Hug Alexandra.
Índice 5235:
allie
invitar
con ellos
lejos.
veneración. Allie va a cocinar.
Ha regresado y va a ver a Will, Jenny y Fred para mostrarles las fotografías que tomó mientras
Se reunirán el sábado e
prefiere los gatos. Mark se niega a arbitrar el asunto.
Índice 5240:
Mark cancelará su día libre el día del Sr. La petición de Benson. Claudia llamará a los
principales clientes para preguntarles sobre su satisfacción y proporcionarles datos antes de las
10:30. Andy preparará una presentación sobre la empresa al final del día. Mark hará un análisis
de la situación financiera del cliente.
Índice 5241:
Arthur hace crossfit todos los días a las 4:30 am.
Índice 5242:
Ian tiene sus boletos y los de Mike.
Índice 5243:
Logan recomienda a Ethan como baterista para la función que organiza Sofia.
Índice 5244:
Ayer, A invitó a salir a Ann.
presa. Lucy le cuenta a Ann sobre el comportamiento desagradable de Adam en el pasado.
También advierte a Ann sobre su mala actitud.
Índice 5245:
Marie encontró un 30% de descuento en los perfumes Arma ni.
Índice 5246:
Barry no pudo entrar así que tomará el próximo autobús.
Índice 5247:
El canal 5 transmite Broadchurch.
Índice 5248:
El día de San Nicolás empezó bien para Leila.
Índice 5249:
Greg necesita modelos de cabello por las tardes y noches en Hair Academ y Logan St. Greg
ofrece cortes de cabello y otros tratamientos para el cabello gratuitos. Jam ie y Alice están
disponibles.
Índice 5250:
Lizzy se dirige a un centro comercial. Comprará un libro de historias de crímenes para la
madre de Paul. Lizzy tiene una cita a las 2 pm.
Índice 5251:
Max cree que Ben jugó bien hoy, pero desea haber jugado mejor.
Índice 5252:
John está de camino a Lille. Está haciendo cola para entrar al museo porque no compró la
entrada con antelación. Peter está comiendo sushi con Leo ni.
Índice 5253:
María va a comprar helado.
Índice 5254:
Ruby y Rubén se aman.
Índice 5255:
Gary estaba molesto por un hombre que hablaba con otra persona durante una sesión de
entrenamiento. Gary quería h
es el. Cky tenía
Índice 5256: Jersey de concurso Delilah.
Le recordó a Gary Pecky. Pe se burlaba de Gary en la escuela.
tiene una idea para organizar una Navidad para la más fea
Índice 5257:
james
Nos casamos para verlos en cualquier momento.
los perros están bien. Mia es allo
Índice 5258:
Annie y Mag se verán esta noche en yoga.
Índice 5259:
La recaudación de fondos en Facebook alcanzó casi 16 millones de PLN. El importe total
recaudado el año pasado ascendió a 121 millones de PLN. Este año cuentan por el momento
con 92 millones de zlotys.
Índice 5260:
Fiona irá a Filadelfia la próxima vez.
Esta semana por negocios, quiere que mamá cuide a los niños.
Índice 5261:
Tanvi invitó a Peadar, Anette, Helen, Thomas, Anne y Amy después de las 7. Su dirección es
83 Glisson Road.
Índice 5262:
Zoeh quiere que Caleb le avise a su madre que ella y su madre vendrán en media hora.
Índice 5263:
El fotógrafo de Lincoln se emborrachó en su boda y no tomó buenas fotografías. Necesita que
Carson le envíe todas las fotos de la boda para que ella las acepte.
Índice 5264:
Kiara está en casa de Jaden. Ella vendrá a recoger a Malik en media hora, después de que
haya preparado el desayuno.
Índice 5265:
Irma informa a Vivienne y Ferb que las clases han sido canceladas para mañana.
Índice 5266:
Austen y Maureen van a tener juntos una cena de Acción de Gracias el 1 de diciembre.
Maureen recogerá a Austen y su familia después de las 2 pm. Austen le pedirá prestado el
Honda a Maureen por un tiempo. Maureen preparará el pavo y Austen traerá ensaladas y
pastel.
Índice 5267:
Mia y David se encontrarán en el gimnasio y Laura se queda en casa porque no se siente bien.
Índice 5268:
Rita y Soledad recomiendan a Sebastián que utilice la imprenta de la Facultad de Arquitectura.
Índice 5269:
Amanda vio una película triste ayer. Piper lo verá después de la lección.
re. Amanda va al gimnasio ahora.
Índice 5270:
El profesor de Heidi permite que el grupo realice el tercer examen en casa.
Índice 5271:
Lisa cree que le fue bien en su examen. Mandy está orgullosa de ella.
Índice 5272:
El gato de Gemma destruyó su plan y Lyx le comprará algo para evitar que vuelva a suceder.
Índice 5273:
Ash le informa a Gin que ha comenzado la votación para el sitio web del año. G in no podrá
recibir su boleta hasta el 25 de noviembre, por lo que Ash extiende la fecha límite hasta el lunes
para él.
Índice 5274:
Sonar es una práctica de BDSM/perversión que implica meter cosas en un corral. Puede ser
peligroso si se realiza sin cuidado. Los kits de sondeo están disponibles a la venta en Internet.
Índice 5275:
El solitario hermano de Branden se va solo a Las Vegas y Bonnie desearía encontrar una
novia allí. Branden le aconseja a Bonnie que se mantenga al margen de esto.
Índice 5276:
Liv viaja en tren a Sunta n en la playa. Ignacio desea que ella venga y le prepare el almuerzo.
Él cree que podría quemarse con el sol debido a su tez clara.
Índice 5277:
Gail estaba hojeando sus publicaciones en Facebook. Ella se quejaba de la comida y el estado
físico.
Índice 5278:
El domingo, Raz y Peter se reunirán con Dominica y James, quienes se casaron
recientemente.
Índice 5279:
Marvin está en el Canal 4. Noah no está en casa en este momento.
Índice 5280:
Austin preparó un plato con una olla de cocción lenta, pero añadió demasiada salsa de soja.
Índice 5281:
Papá comprará pizza a Lou Funghi para la cena.
Índice 5282:
Jim, Tim y otros chicos estaban en el restaurante de todo lo que puedas comer. Comieron
demasiado y después de eso no se sienten bien.
Índice 5283:
El terapeuta de Bob canceló la sesión, pero se reunirá con ella la próxima semana.
Índice 5284:
Emily se mudó a Glasgow con su nuevo novio Jamie y está estudiando economía allí.
Índice 5285:
Kitty olvidó las llaves y no puede entrar. Anne se ofrece a enviarle las llaves a Kitty a través de
Uber. Kitty pide el Uber.
Índice 5286:
Luke le ha enviado mensajes de texto a Ingrid 3 para que los revise. A Ingrid no le gusta que
Luke le dé plazos cortos cada mes. Ingrid sugiere que Agnes haga el trabajo esta vez. Luke
llamará a Agnes y le informará a Ingrid si está de acuerdo.
Índice 5287:
Mia está en Russel Street, al lado de un centro comercial. Su autobús aún no ha llegado.
Jennifer la recogerá con su auto en 10 minutos. Jennifer no tomará una copa con Chris porque
necesita levantarse temprano mañana.
Índice 5288:
Tanja y Chris reprobaron el examen y Greg obtuvo una C. Le pedirán ayuda a Christina, Jason
y Pauline. Lenny sugiere que se reúnan para
una cerveza esta noche.
Índice 5289:
Sam discutió con su pareja porque sus padres los presionaban para casarse. Joe les aconseja
que vivan sus vidas y no escuchen qué hacer.
Índice 5290:
Anna ha invitado a Yen a comer.
Índice 5291: Chris reuniéndose
Índice 5292: Franco
Índice 5293:
karen
clase de ba mañana. Carmen viene porque está ocupada en el trabajo.
Índice 5294:
Kane está buscando un RR.HH. con experiencia en finanzas. Kane lo necesita para comenzar
a partir de marzo de 2019. Hank le preguntará a Peter si está interesado.
Índice 5295:
María trabajó mucho en los últimos dos meses. Ella trabaja de forma remota.
Índice 5296:
María está frustrada porque Kate, Matt, Jenny y Josh no se toman en serio su reunión.
Índice 5297:
Pablo tiene sed. Peter y Jordan no le llevan agua.
Índice 5298:
Amanda estuvo hoy en un mercado navideño con Toby y su esposo. A su marido le encantó,
pero a Toby le importaba Santa. compraron dulces
invitó a salir a Sylvia. Son m a las 8.
envió una foto suya
mamá.
a un Sam no puede c
y Whitney irá
gente
y adornos navideños y filmó un castillo con nieve artificial.
Índice 5299:
Jim olvidó su bufanda ayer. Visitará a Tom mañana después del trabajo para conseguirlo.
Índice 5300:
Isla no tiene planes concretos para su estancia en Berlín. Ella consultará con Martin para ir al
Panorama Bar. Amelia visitó el club Jasna en Varsovia pero no había mucha gente allí.
Índice 5301:
Patricia, Susan y Sarah tienen un examen hoy. Susan llegará unos 15 minutos tarde porque
tiene que recoger a su sobrino. Sara está enferma y no quiere venir.
Índice 5302:
Charles se pregunta si el Manchester United planea vender a Lukaku. Joe dice que Lukaku es
un jugador decente. El Bayern de Múnich ganó el título la temporada anterior. Charles no está
satisfecho con la situación del Manchester United.
Índice 5303:
Helen estaba con Fisher este d. Zuri quería llamarla y había dejado su teléfono en
Cuando ella no está disponible, Ethan irá a su casa para recuperar las notas de Fisher.
semanas
pero Hel está en casa. Sin Zuri y
Llegar
Índice 5304:
Andrew le envió a Kelsey el número del plomero porque el fregadero de la cocina está
goteando otra vez. Si el plomero no puede venir hoy, encontrará a alguien en línea.
Índice 5305:
Harold no quiere hacer dieta, aunque Kylie quiere que él lo haga. La última vez le llevó tres
meses perder tres kilos. Harold le ofrece un lugar donde quedarse.
Índice 5306:
Alene olvidó su traje de baño. Jenson estará en el balneario en 5 minutos. Alene lo comprará
allí.
Índice 5307:
Andy accedió a mirar el retrato de Brooke.
sumar. ella
Índice 5308: Causa Jenny
Brooke está un poco aburrida del trabajo actual.
Deberías usar el vestido rojo porque el negro es demasiado formal.
Índice 5309:
Mark llamó a Cris hace 5 minutos. Cr is no sabía que era Mark, ya que había perdido todos los
contactos de su teléfono. Cris volverá a llamar a Mark en breve.
Índice 5310:
John y Mathew están escribiendo algunos diálogos estúpidos.
Índice 5311:
Pamela no está contenta con lo que Meg hizo ayer con John.
Índice 5312:
Andy irá al gimnasio esta noche. Joan no puede venir porque está enferma. Andy le traerá
comida, sudoku y un cosmo. Joan no puede beber vino porque está tomando medicamentos.
Índice 5313:
Daria publicó en Facebook que fue expulsada del programa de doctorado y que tiene un
desorden biopolar. Según Amanda, Daria tendrá que devolver la subvención por un importe de
30,000 euros. Harry afirma que Daria acosó sexualmente a David.
Índice 5314:
Lara necesita terminar un proyecto de revisión antes de la fecha límite. Los vecinos de Gemma
están de fiesta y ella no puede dormir. Pospuso las tareas del lunes. Gemma tiene un horario
flexible.
Índice 5315:
Tatiana no ha terminado los entrenamientos requeridos para mañana, por lo que tendrá que
cancelar sus planes de pasar algún tiempo con su mamá. Tati ana la ayudará mientras
recuerda las respuestas de algunos cuestionarios, y le tomó alrededor de 9 horas.
Índice 5316:
Está nevando mucho. Sarah desea no tener que ir a trabajar mañana. Mark y Gina mantienen
los dedos cruzados.
Índice 5317:
Lexi le pide consejo a Blake sobre las cámaras. Blake le dice que compre tab let en su lugar.
Índice 5318:
Simon vendrá y ayudará a Charles a mover algunos muebles pesados al piso de abajo.
Índice 5319:
Turner quiere apuntarse a un gimnasio. Mortim er recomienda mcfit, Elliot desaconseja
slimgym.
Índice 5320:
Patsy y Tonia van a salir de fiesta esta noche y a emborracharse.
Índice 5321:
La operación de Bill salió bien. Pasó la noche en el hospital pero lo trajeron a casa esta
mañana. Judith ha hecho reservas en las suites Queen y King.
Índice 5322: Película de Cindy.
y Linda van a ver un
Índice 5323:
laura
urnado
algunos rayones.
y Rebecca retiró exitosamente el auto a pesar de que tenía s.
Índice 5324:
Dan no le deseó a Dustin un feliz cumpleaños.
el jueves porque lo dejó plantado el martes pasado. Dan está enojado porque Dust
en no tiene
Índice 5325: Simón
una nueva novia y no tiene tiempo para amigos.
y Lorelai se aman.
Índice 5326:
Lizy le envía a Vicky una foto de un bar donde está tomando unas copas con amigos.
Índice 5327:
Adnan le envió a John un vídeo sobre la circuncisión de personas y ambos se sorprenden.
John cree que es un ritual de iniciación para su tribu. Adnan cree que los drogan para no sentir
el dolor.
Índice 5328: Rob regresa a antes
Índice 5329: Nikos preguntando a Nikos
Índice 5330:
Desde el
como prestado a Sara. Sara se lo llevará a Della.
Índice 5331:
Phil compró un juego de mesa nuevo. Pronto organizará una noche de juegos con George.
Índice 5332:
Tim, Helen y Andrew toman un tren en 5 minutos. Tim ya casi llega.
Índice 5333:
Andrew llega de Noruega. Peter y Brian se reunirán con él el fin de semana.
Índice 5334:
Eric no disfrutó el espectáculo tanto como pensaba. Jeremy irá y lo verá por sí mismo.
harto de su gimnasio. Necesita continuar una semana más o menos.
él sube con el peso.
Contacté a Evelyn en Facebook sobre Paisley. cachemir y
estuvieron comprometidos en el pasado.
necesita recuperar la paleta que ella tiene
Índice 5335:
Lucas quiere ir al cine con Sofía, le deja elegir la película y la hora mientras él está en casa de
su abuela ayudando en el jardín.
Índice 5336:
Cedric ha tocado a la chica de Basil. Basil y Cedric intercambian amenazas.
Índice 5337:
La fiesta de Barbara y Sammy esta noche.
Índice 5338:
Linda e Ian están ili con carne porque todavía necesitan conseguirlo.
se reunirá en Lin
Vamos a cenar con Ch, pero son varias cosas.
Índice 5339:
Oliver intenta engañar a Amelia haciéndole creer que compró un auto nuevo. El auto es de
Roger.
Índice 5340:
Aunque Randy Jack y Kelly han estudiado para el difícil examen entrante, todavía están
nerviosos por aprobarlo.
Índice 5341:
haley
no tengo
miró
libro electronico.
un modelo profesional.
Así lo descubrió Mackenzie como modelo en la revista "Elle". Julia
para obtener más información sobre Fac Hailey está casada y es
Índice 5342:
Laura y Pete se van a encontrar hoy.
Índice 5343:
Kristen tiene resaca hoy, por lo que no puede acompañar a Bridget a hacer ejercicio. Anoche
Kristen se reunió con Ann y sus colegas, fueron a algunos bares y al club Havana. Conoció
un chico guapo que le está enviando mensajes de texto ahora. Ella comparte su foto con Bri
dget.
Índice 5344:
Duncan dejó su gorro en casa de Tom. D
Uncan se lo traerá mañana.
Índice 5345:
Toda la calle no tiene electricidad.
Índice 5346:
Claire y Russel odian el clima actual.
Índice 5347:
Anna y Mary están planeando su viaje a Islandia, buscando alojamiento y transporte.
Índice 5348:
Mia despierta a Ben el sábado al mediodía. Ben quiere dormir 5 minutos más, mientras que
Mia ya lleva cuatro horas despierta y estudiando.
Índice 5349:
Carlos, Elisa y Ben se reunirán el viernes a las 7.30 en la entrada principal del Centro Cultural
Recole ta. Irán a la inauguración de la exposición allí y luego cenarán en el restaurante
armenio.
Índice 5350:
Betty vendrá a una boda el sábado y está buscando un lugar donde pueda hacerse la
manicura. Rebecca enviará sus datos de contacto a un lugar que ella recomiende.
Índice 5351:
Leah quiere que Simon sea su novio. Simon y Brooke son amigos cercanos. Brooke no quiere
ayudar a Leah a ganar a Simon.
Índice 5352:
Nicolas y Kaleigh tienen que hacer Francés 220 y 225, una tarea de la página 34.
Índice 5353:
Lisa se ha comprado una falda para el viernes en Zara.
Índice 5354:
Sophie ha roto con Tracy. t
Racy quiere que Sophie le dé otra oportunidad, pero ella se niega a hacerlo. Tracy hizo trampa
y mintió. Sophie estaba trabajando para pagar las deudas de Tracy. Sophie está bloqueando a
Tracy.
Índice 5355:
Bob le recuerda a Willis que compre hojas A4 para los clientes de Bob.
Índice 5356:
Cloe está en Italia. Chloe extraña a sus compañeros de trabajo y ellos también la extrañan a
ella. Henry le envía a Chloe un vídeo para animarla. A Chloe le gusta Italia y allí hizo muchas
entrevistas. El jefe de Chloe y Henry ya le ha enviado a Chloe varios recordatorios.
Índice 5357:
Peter se pondrá amable con los gatos.
Índice 5358:
Kimberly por error k.
Índice 5359:
Peter, Charles y Queen's Head van a la ciudad.
comida - pollo
le envió un mensaje a Fran
marca se reunirá
7 antes de que w
Índice 5360:
El perro de Alec ha desaparecido, así que está muy molesto. Jenny buscará a Alec'
perro
Índice 5361: Jonash t Nick ywood
Índice 5362:
sara
n por Chandler. Sarah afirma que las películas favoritas de Chandler son aburridas.
Índice 5363:
Jabari eliminó su publicación debido a los comentarios de Reese.
Índice 5364:
Adam olvidó su billetera y Mary está
esta noche.
y Marc están cotilleando
Boda de Jonas con la actriz Boll.
Realmente me gustó la película elegida.
aún en casa.
Índice 5365:
Adrián tiene un nuevo trabajo y María se sorprende de que él no sepa nada al respecto.
Índice 5366:
Greg jugó fifa y encuentra que también recomienda k.
Índice 5367:
Jen reenviará lo que recibió de Lola.
18 baños durante 6 horas
juego impresionante. Tom fifa 18 wc a marzo
Geri la foto sh
Índice 5368:
Laura ha añadido
Lucy ya ha señalado la presentación.
Lucy al grupo. preparó un poder
Índice 5369:
Nadim y Hank planean ir al partido de béisbol mañana a las 7:00 p. m. Obtendrán boletos
baratos por $10 cada uno y tendrán asientos detrás de los jardines.
Índice 5370:
Evan conoce a la compañera de cuarto de Dani, Leah th
bruto
Índice 5371: Shania piensa en traje
El teléfono de Dani.
Le gustan las uñas de Kaila pero tiene demasiado dorado en el vestido.
Índice 5372:
Lucy le enviará a Violet fotografías de copias que tomó durante la clase.
Índice 5373:
Parvati asistirá a la clase de cocina de Lina. La próxima sesión es el día 10. Cada sesión
cuesta 20 euros, a pagar en efectivo o transferencia.
Índice 5374:
Ray no estuvo en la universidad hoy, Anast Asia cree que podría estar enfermo en la cama.
Índice 5375:
Emily ha llegado al piso de Ava. Ava le recuerda a Emily el número del apartamento.
Índice 5376:
Lo más probable es que Theresa, Jennifer y Amalia vayan a Tenerife entre el 1 y el 14 de abril
para sus "vacaciones de chicas". Teresa va a comprobar los precios de Tenerife. Malta no es lo
suficientemente segura. A Teresa no le gustaban Ibiza ni las Islas Canarias.
Índice 5377:
Trump fue ridículo en la televisión. Layla no podía creer lo que hizo.
Índice 5378:
Ana no vino ayer porque estaba enferma. Pero sólo se perdió información organizacional.
Índice 5379:
David le pregunta a Alex si podría enseñarle inglés a su jefe. Álex está de acuerdo. David id y
Alex se reunirán el sábado.
Índice 5380:
Tina se siente frustrada porque su madre interfiere en sus asuntos privados. Tina quiere ir con
él a un viaje por carretera a Praga el fin de semana, pero su madre sugiere que sería mejor
para ellos ir en avión.
Índice 5381:
Jay llegará a la casa de Laura el sábado a las 2 pm. Llevarán al niño a comer arena y
caminarán por la playa.
Índice 5382:
Russ y Jody van a ir a hacer truco o trato esta noche. Jody se va a vestir de bruja. El disfraz de
Russ es una sorpresa.
Índice 5383:
Lara tiene hoy una entrevista de trabajo en Google. Ha estado preparándose todo el fin de
semana. Les contará a Michelle y Tricia cómo va todo.
Índice 5384:
Gary está en Cobham y estará allí en 30 minutos. Jack ya está aquí. Dan también vendrá y
Gary puede recogerlo.
Índice 5385:
Mickael y Jonathan tienen que ir al JDC el 5 de febrero.
Índice 5386:
Wilson va a la oficina a denunciar una multa injustificada. Un inspector de billetes desactivó las
máquinas del tranvía para que Wilson no pudiera validar su billete. Wilson no pudo explicar la
situación porque el revisor no hablaba inglés.
Índice 5387:
George y Alex se reunirán el martes a las 10 a.m. esta semana.
Índice 5388:
Los autobuses lanzadera que sustituyen a la línea roja tardan demasiado y van abarrotados. El
viaje al trabajo le resulta molesto a Miroslav. Kenneth trabajó desde casa hoy.
Índice 5389:
Felicity le envió una foto a Joe. No está satisfecho con eso.
Índice 5390:
Ann y Elena organizan una reunión para
un café alrededor de las 5, después de que Anna haya terminado de trabajar. A Elena le
gustaría hablar sobre Robert, ya que actúa de manera extraña, tiene "pensamientos" sobre el
futuro y la culpa por algunas cosas que él inventó. Ella necesita tener mucha paciencia con él.
Índice 5391:
Dusan va camino al programa que verá con Jorge.
Índice 5392:
Dalton, Axton y Brand planean comprarle un regalo de cumpleaños a Lori.
Índice 5393:
Berenice se quedó dormida. Rebecca les había dicho a todos que vendría, así que la están
esperando. Bernice se preparará y vendrá pronto.
Índice 5394:
Mathew está borrando su cuenta de Facebook porque lleva demasiado tiempo. Seguirá
usando otras aplicaciones de socialización.
Índice 5395:
Yvonne conoció a Julia en la cantina. J ulia regresó de Cuba y se divirtió con la ONG.
Índice 5396:
Jenny no tiene Revolut, pero ha oído hablar bien de él. Mel lo tiene y está satisfecho con él.
María lo entenderá.
Índice 5397:
Michael recibió un mensaje que decía que se pagará WhatsApp. Paula le asegura a Michael
que no es cierto y que el mensaje es spam.
Índice 5398:
Los anuncios de televisión son molestos, especialmente en esta época del año y cuando están
dirigidos a niños. Harry ha elegido Netflix en lugar de la televisión porque no tiene publicidad y
Tom podría seguir su ejemplo.
Índice 5399:
El ensayo de Trevor sobre "Oliver Twist" fue excepcional.
Índice 5400:
Danielle tiene un nuevo corte de pelo.
Índice 5401:
Fiona está atrapada en el trabajo.
Índice 5402:
George no lavó los platos. El nuevo castigo por no lavar los platos es pasar la aspiradora y
sacar la basura.
Índice 5403:
No hay electricidad en el hogar. Papá
pregunta Darius en el pavimento.
Índice 5405:
Taylor y Josh están preocupados porque John está ausente. De hecho, John está sentado en
el otro extremo del aula.
Índice 5406:
Grace y Karen se reunirán el sábado a las 10 a. m. para lucir vestidos de novia en salones de
novias. En
A las 2 de la tarde van a almorzar, y Grace quiere pagarlo.
Índice 5407:
Natalie no está contenta con que Sandra les vuelva a molestar. Pedro lo disfrutó. Peter,
Sandra, Kenny y Natal quieren tomar unas copas después del trabajo.
Índice 5408:
Rob quería jugar RDR2 a las 5, pero Tom y Rob están ocupados. Mark estará disponible
mañana, pero Rob irá con Sara a ver a sus padres.
Índice 5409:
Zack volverá a casa para Navidad. Robert quiere reunirse con Zack. Za ck le enviará un
mensaje a Robert en diciembre para programar la reunión.
Índice 5410:
Stacy y Barbara estuvieron en la fiesta de Paco hace dos semanas. La bufanda de Stacy de la
India desapareció. Stacy acusa a Barbara de robo y hablará con Paco.
Índice 5411:
Michelle estaba en la cafetería con Ann e. Michelle quiere que Mike la invite a salir y se lo
contó a Anne. Mike estaba detrás de ellos, pero fingió no oírlo.
para comprobar el fusible en t
Índice 5404:
Fred no
ty, porque
en una multitud.
aquí estará
le, y convence a Fred para que venga.
quiere ir al par que no le gusta ser John le dice a Fred que t
no más de diez personas
Índice 5412:
Mike quiere ir con sus amigos Sam, John y Greg durante el fin de semana d. Papá tiene dudas
porque ningún adulto los acompañará. Mike sugiere que su padre se una. Papá llamará a otros
papás y les preguntará si quieren unirse también.
Índice 5413:
John le transferirá a Adam el dinero de las entradas de inmediato.
Índice 5414:
Moss saldrá temprano para llegar a tiempo.
e, como la calle principal.
Índice 5415:
Adam y Tom nuevo modelo de
Índice 5416:
Jo conseguirá
fue un accidente en el
Estamos entusiasmados con el Porsche Cayman.
el proxy de 123.
Índice 5417:
Millie recomienda que Danielle escuche Pop2 de Charlie XCX en Spotify.
Índice 5418:
Lori comprará entradas para el partido de fútbol. Andrea se une a ellos. Hayden mantendrá su
nueva camiseta fuera del alcance de Pepper. Los precios de las entradas aumentarán el
próximo mes.
Índice 5419:
Charles y Caroline ya compraron las entradas y reservaron plaza en Puerto del Rosario. Anne
intentará reservar un lugar cercano. Confirmó la voluntad de alquilar un coche. Charles le
enviará la dirección.
Índice 5420:
Tina está nerviosa.
Índice 5421:
Jake se encontrará con Edward a las 10:30 frente al edificio de Edward. Saldrán a caminar.
Jake nunca tiene tiempo para Edward.
Índice 5422:
Eddy necesita la ayuda de Jacob con su l.
aptop. Ay y toma cerveza.
Índice 5423:
Joseph
hotel stol el 1 de diciembre. Albert todavía trabaja en la tienda de su padre.
Índice 5424:
Una tienda Lidl cierra y realiza una oferta con todo al 50% de descuento este sábado. Patrick y
Eve planean llegar temprano el sábado para la venta. Están planeando comprar alimentos,
artículos de limpieza y tal vez ropa.
Índice 5425:
León está escuchando música en su habitación. A Arthut le gusta y quiere que Leon suba el
volumen.
Índice 5426: Milagros es
r su blog.
g el viernes.
Presentación de documentos para que Corbán se vaya al club
buen rato con su fa feliz por una foto
Índice 5427: Jarvis mily. Fotos de Dustin
tenía un él es
Jacob vendrá a Eddy para llevar su almacenamiento de datos a los archivos de Eddy. Eddy
comprará
comienza un nuevo trabajo en el Bri
le ha enviado. a Dustin.
Él envía algunos
El mercado. Marta dio h
trabajar en se reunirán para
bar en 7ma av netflix y c no tiene tarifa
Índice 5428:
Doug comprará leche en
Índice 5429:
A Emily le encanta el libro.
Índice 5430:
Sally y John tienen que hacer presentaciones. Mañana lo preparan.
Índice 5431:
Mike va al final. Joe mirará a Hill en su lugar porque
ling bien.
Índice 5432:
Kerry tiene gripe y no estuvo en las conferencias de hoy. Probablemente no irá a la fiesta de
Kevin el sábado.
El viernes, mientras tomaba el médico, le dijo que le enviaría notas a Kerry a partir de hoy. Será
útil, porque será dentro de 3 semanas.
medicamentos y descansar. Charl fotos de él Las notas serán los exámenes parciales
Índice 5433:
La amiga rumana de Camille acaba de llegar al Reino Unido y está buscando trabajo. Ella
puede hablar inglés, tomar c
son de personas mayores y bebes. La amiga de Adette busca adelgazar dos veces por
semana.
Índice 5434:
Mónica envió una foto divertida a c.
Índice 5435:
John dejó caer su teléfono y se quedó en blanco, pero el error se solucionó.
Índice 5436:
Sam estará en casa de Tara en unos minutos. Ella no tocará el timbre a petición de Ara para
no molestar a Suzy.
Índice 5437:
Bryan se va a Afganistán.
Índice 5438:
Kate comprará los espaguetis con los ingredientes y se encontrará con James en casa.
Índice 5439:
Steve, Mark y Greg van a ver una película. El cine que eligieron
solo ofrece itles y a g. Mark tiene a Steve, versión Mark 3D.
una versión 3D con versión subt 2D con gafas de cancelación 3D dubbin. y Greg deciden sobre
el
Índice 5440:
Byron comprará café lavazza por
Berna a c
Lu
scr tiene
min en T estela
para
Ricardo.
Índice 5441:
Martín y Oscar fueron juntos a la escuela y asistieron a una fiesta memorable durante ese
tiempo. Martin evitó que un compañero de estudios se enfermara por el alcohol. Todos los que
asistieron a la fiesta fueron castigados posteriormente. Oscar vive y hace negocios en Polonia
desde hace 27 años.
Índice 5442:
Payton recogerá a Sender esta noche a las 9 p. m. y lo llevará a la práctica. Denver no viene.
Índice 5443:
Theresa se unirá a John y Zac en Starbucks cuando termine.
Índice 5444:
Un jugador estadounidense pierde el campeonato mundial de ajedrez ante una modelo
escandinava que bebe mucha agua.
Índice 5445:
Holly no lo llevará al jardín de infantes debido a su tos, pero le gustaría que Johnny fuera.
Índice 5446:
Paul y Ciaran quieren encontrarse, pero
Ciaran l may naged corrió hacia
Índice 5447:
lana
na, que está esperando frente al pasillo.
Índice 5448:
A Anka no le gusta la edición que hizo Jan de las fotografías que envió para el artículo de
Mike. Tendrá que rehacerlos todos hasta el final del día.
Índice 5449:
Amy le pregunta a Garry si puede recoger a Joul es esta mañana. Gary está de acuerdo.
Sólo tiene 30 minutos y Pau no llega a tiempo. Se van a encontrar, Paul anima a Cia.
Consulta World of Warships.
pronto llegará para encontrarse con Le
Índice 5450:
Tim odia la Navidad. No puede comprar regalos. No puede comprarle dulces a su familia. Su
familia está a dieta. Lisa le aconsejará qué hacer más tarde.
Índice 5451:
Toby, Ian, Joseph y Emma se reúnen esta noche en El Raval. Emma está harta de la comida
que han comido los últimos días. Espera que la comida allí sea buena. Nadie sabe si será así,
pero tienen que intentarlo, porque de todos modos no saben nada en Andorra.
Índice 5452:
Aggie invitó a Lisa a unirse a ella en
un curso de caligrafía pero Lisa no estaba realmente interesada. Al final accedió a estar allí el
martes a las ocho de la tarde.
Índice 5453:
Mike estaba teniendo retraso, por lo que a él y a Jonah les tomó un tiempo terminar el juego.
Ahora Andy se unió a ellos.
Índice 5454:
Bob necesita el número de Allie, pero Matt señala que ella está en el chat en el que están
hablando actualmente.
Índice 5455:
Fiona le pide a Fleur que lave los platos.
Índice 5456:
Luna se va y estará en casa de Clara en 30 a 40 minutos.
Índice 5457:
Jane y Jenny están hablando de t
El televisor alquila nborn ional.
Programa en el que los futuros padres revelan el sexo de sus hijos. Jenny está muy
emocionada al respecto.
Índice 5459:
Phoebe tiene cáncer y tiene una operación programada para mañana a las 10. También se
someterá a quimioterapia. Ella está asustada. Yuval quiere venir ahora mismo.
Índice 5460:
Bill no ha visto a la señora Hurley. Según Ben, ella no está en la escuela.
Índice 5461:
Cindy está tomando un secador de pelo. Champú empaquetado Jessica ica. gel de ducha,
loción corporal y acondicionador.
Índice 5462:
Tom se reunirá con Hannah en el campus a las 4 p. m. para practicar baile.
Índice 5463:
Britney, Ashley y Kristen van a ir a un club llamado Cherry esta noche.
Índice 5464:
Sophie comparte la foto de un casto
r que ella vio cree que es
Índice 5465:
Judith quiere ir a isneyland, pero
g a una reunión.
en el rio. Mike un coipú.
llevar a los niños a D Carter está ocupado yendo
Índice 5466:
Keira vio a Collin en línea y le escribió. Collin la invita.
Índice 5467:
Natalie y Simone han visto Pose, la nueva serie de Netflix, y les parece increíble. Theresa va a
verlo esta noche.
Índice 5468:
Phillip tiene un vuelo largo a Centr al Afrique République mañana. Juliete quiere ir con él, pero
tiene un copiloto con quien hablar.
Índice 5469:
Peg exige que Nel recoja la ropa sucia.
Índice 5470:
Rebecca intenta alegrarle el día a Gina enviándole memes.
Índice 5471:
Megan afirma que su héroe araña es su vecino.
Índice 5472:
Luke no respondió al mensaje de Sarah porque estuvo fuera con sus padres toda la mañana y
no tenía su teléfono con él. Sarah quiere que venga.
Índice 5473:
Mason está enfermo, así que trabaja. Mason querrá confirmarlo.
Índice 5474:
Danielle tiene un
Ircut, pero todavía se ve bien.
Índice 5475:
James comprará salchichas polacas y hamburguesas para la barbacoa.
Índice 5476:
Jack y Andy están en Mongoosh y Jason se unirá a ellos pronto. Jas on quiere que le pidan
pollo Tik ka Masala.
Índice 5477:
Alicia le comprará un helado sin leche a Hannah.
Índice 5478:
Una vez, Zack se metió en la boca el lado equivocado de un cigarrillo y se quemó.
Índice 5479: Sophie camino a rk en
Índice 5480:
está en Kutno. Ava está sobre ella
Bruselas. Ella va a coger el autobús.
él no va a enviar mensajes de texto a Jack y Cas.
nuevo, excéntrico ja
Celia se perdió la reunión con Jennifer, Peter y los Colin debido a un resfriado. Aunque ella
trabaja desde casa. Jennifer le dejará una canasta con pasteles.
Índice 5481:
Jorge agradece a los voluntarios por su disposición a ayudar. Daniel espera con ansias que
llegue este domingo. Mar ge quiere realizar actividades voluntarias adicionales con ella, pero
todo el puesto
somos
Índice 5482: Leila
Seremos quienes
ya apartadas.
Compró un bolso para su mamá. Se lo daré a Samantha mañana se lo daré a la mamá de
Leila.
Índice 5483:
Aurelie trabajará hoy desde casa porque no se siente bien. La fecha límite del proyecto es
pasado mañana, Ross está de vacaciones, por lo que solo están Aurelie y Mathew en el
equipo.
Índice 5484:
Fred le pregunta a Chris si está viendo el partido de baloncesto de los Houston Rockets. Fred
está impresionado con las habilidades ofensivas de James Harden. Chris no está impresionado
con las habilidades defensivas de Harden, que son vitales para ganar juegos.
Índice 5485:
Nick y Kasia salieron a almorzar ayer, pero no invitaron a Karen y Anthony. Anthony y Nick
habían discutido. karen y a
Anthony va a almorzar. cariño la recogerá.
Índice 5486:
Alan pedirá prestado un teléfono
e porque el suyo se ha estropeado.
Índice 5487:
Pete se ha quedado atrapado en el tráfico, Sam no quiere esperarle y se queda solo.
Índice 5488:
Hormiga
jami
así que ve un
La mitad de la escuela está enamorada de Ja ke.
Índice 5489:
Stacy confundió las fechas debido a las vacaciones y se perdió una reunión con Esther y otras
chicas. Una de ellas, Doris, se va a casar.
Índice 5490:
Sébastien está seleccionando los cursos para el próximo trimestre y le pide consejo a Diego al
respecto.
Índice 5491:
A Conor le encantaría ir a esquiar al lugar que George le ha mostrado.
Índice 5492:
Jacob dejó de fumar hace un mes. Th omas renunció hace mucho tiempo y confirma que es
una batalla difícil. Y rea quiere parar y se siente motivada por las palabras de su amiga.
Índice 5493:
Mónica se besó con Ross en una fiesta en la oficina hace dos meses. Ahora Mónica está
embarazada. Ross está casado.
Índice 5494:
Josh conoció al hombre involucrado en el incidente del whisky entre sus vuelos.
Índice 5495:
Frederic no llegará a la reunión. Él está enfermo.
Índice 5496:
Marine no puede asistir a una reunión con los padres de Gerard. Marine aceptó un trabajo que
le permitirá trabajar todo lo que podamos.
Índice 5497:
Britney tiene cabello nuevo. A Stacey le encanta.
Índice 5498:
Andrea y Lucy interpretarán a Summerti en el ensayo del martes a las
5 pm.
Índice 5499: normando r 7:30
Índice 5500:
connor
y pitón. Programas Victoria en C++.
Índice 5501:
Hay un corte de luz en toda la calle e Isobel cena en el horno.
Índice 5502:
Elliott está estresado antes del examen y aunque Aurora lo calma diciéndole que es el
estudiante favorito de Palmerston, le gustaría estudiar con ella mañana alrededor de las 5 p.m.
Índice 5503:
Kaja tiene un vuelo directo a Polonia esta noche a las 23:00 horas. Andrés está en Miss
issauga. Llevará a Kaja al aeropuerto de camino a Pearson. Morris regresa del trabajo. Kaja
volverá de Polonia después de Nochevieja.
Índice 5504:
Para decepción de Erik, Modric ganó el Balón de Oro.
Índice 5505:
Yannick quiere pasear a su perro, pero está lloviendo.
está reservando una mesa para 4 personas junto a la ventana.
está aprendiendo a codificar en Java
Índice 5506:
Mike le pidió a Melanie que se casara y Aura está muy feliz por ella.
Índice 5507:
Julia y Silvana se olvidaron de Omer.
a él. l
conocernos
Índice 5508:
Heather llegará un poco tarde. Vic kie pondrá a hervir la tetera.
Índice 5509:
El paquete de Anna ha llegado a Magda.
Es hoy y se puede recoger esta tarde. Ella pasará y lo tomará.
Índice 5510: Karren y New
e Inga acordaron pasar la víspera de Año juntos.
Índice 5511:
esteban
norte y
llamar cuando se vayan a casa, para que pueda abrirles la puerta.
primer tter.
Índice 5514: Betty evalúa rd para pronunciarlo.
uno porque a mary le gusta que sea
y Alice necesita un libro para hablar con el Dr. Oaks. El libro está disponible. Alice le preguntará
a Tony sobre
va a tomar una siesta. Simo Anna le despertará
Índice 5512:
Wojtek dio una respuesta incorrecta en el ejercicio 5 donde el vocabulario debería haber
cumplido con el número y el caso.
Índice 5513:
Prefieren la segunda vista del baño, pero Evan podría elegir la
Índice 5515:
Liam está impresionado con la película Bandersna tch. Quiere leer el libro ahora. Keira y Liam
coinciden en que los juegos en los que uno puede influir en una historia con sus decisiones
serían útiles en la educación escolar.
Índice 5516:
Rick no puede ir a remar con Phil porque tiene clases hoy. Phil y Rick planean remar el fin de
semana.
Índice 5517:
A Leah, Gary y Maggie les gusta la nueva canción de la banda y les gustaría ir a su concierto.
Índice 5518:
Zoe encontró cuatro gatitos en el monte. Zoe quiere llevárselos a casa y guardarlos en la
lavandería.
om. Benjamin cree que Zoe debería esperar primero a que vuelva la mamá de los gatos.
Índice 5519:
Cooper está pasando por un momento difícil debido a Eric y al salir de citaba x. Kylie la está
apoyando. Cooper concertará una cita con el terapeuta.
Índice 5520:
Alex y Millie están hablando de
un batido que es sabroso para Mill, es decir, pero no para Alex.
Índice 5521:
Tanto Sam como Ben están cansados después del viaje, por lo que no saldrán esa noche.
Índice 5522: Marie place ey'll
Él va.
y Kevin vendrá a casa de Ross mañana a las 5 pm y luego descubrirán dónde quieren ir.
Índice 5523:
Sam Smith pidió la comida número 27 por 12 $ en su lugar en 20W34 th St, Nueva York, NY
10001 y esperó la entrega más de los 35 minutos estimados.
Índice 5524:
Hay problemas en la obra de Bill. Es la segunda vez esta semana. Hanna acepta dejar ir a Bill
hoy nuevamente, pero lo insta a no hablar demasiado.
Índice 5525:
Mary y Carol quieren una cita para jugar el martes por la tarde. Kitty no puede asistir porque
está saliendo con sus suegros.
Índice 5526:
Martin se mudará a Varsovia en enero. Necesita cuidar la nueva oficina.
Índice 5527:
Russel y Amber están de viaje por los Alpes. Están de visita en Innsbru
ck hoy. Helmut iba todas las semanas a Inn Sbruck. No hay Star Bucks en Innsbruck, por lo que
Amber y Russel tienen que ir a una cafetería tradicional austriaca.
Índice 5528:
Jeffery comprará dos botellas de agua.
Índice 5529:
A Gina, Tony, Liam, Noah y Olivia les encanta el cuadro de Alex.
Índice 5530:
Brian le permite a Tom comer su yogur caducado.
Índice 5531:
Trevor, Masha, Evans y sus padres se reunirán el domingo para celebrar el cumpleaños de
Evans. Harán un picnic si hace buen tiempo. Él está celebrando con sus amigos el sábado. Él
obtendrá un ba
ckpack x de todos comprar
Índice 5532: Magda
forman la madre de Masha y un Xbo Trevor y Masha. Trevor juega con él después del trabajo.
Ayudará a junio el viernes.
Índice 5533:
Bridget y Tina renuncian a salir a caminar hoy porque está lloviendo.
Índice 5534:
El auto de Caz está bien, así que mañana por la tarde visitará a su padre en el asilo de
ancianos en la entrada de Cov. AJ y C az están planeando otro crucero, y Caz casi les ha
comprado uno para abril a Portugal. Hablarán de los planes el fin de semana. AJ tiene su
alarma puesta para las 3 am.
Índice 5535:
A Laila le encanta Ámsterdam porque es menos estresante que París. Todavía está
aprendiendo sobre su nuevo trabajo y conociendo a su jefe. Espera ser mejor que la anterior,
que era "una auténtica zorra"
n La opinión de Noé. A Laila también le gusta su compañera de cuarto alemana. Noe la visitará
pronto.
Índice 5536:
María vendrá en una hora. Barbara necesita salir y no puede dejar a Jerry solo.
Índice 5537: Joan's
Índice 5538: Tom es películas. historia de bless,
Índice 5539: Ashley rday.
y el
volver a casa una hora tarde.
buscando familiar
Debería ver Incredi Zootopia, Despicable Me, Toy
De adentro hacia afuera y hacia arriba.
Y mamá consiguió al Sr. Fluff y este Christine podrá verlo mañana.
Índice 5540:
Jasmine necesita caminar un poco más para alcanzar su objetivo de hoy.
Índice 5541:
Jeff imprimirá algo para Simone.
Índice 5542:
Surinder consiguió un elegante pez dorado. Su tanque es demasiado pequeño. Kate le da
consejos sobre el tamaño del tanque y el lugar donde guardarlo. Surinder tiene una oranda con
gorra roja. A los peces de colores les gusta la compañía de otros peces de colores. Surin der
recibirá hoy un tanque más grande.
Índice 5543:
Cara y Liz fueron de compras sin Elsa.
Índice 5544:
Eva, Heather y Jessica se preguntan por qué la película '50 sombras de Grey' tiene tanto éxito.
Índice 5545:
Mary no ha visto a Jenny recientemente. J enny tuvo algunos problemas de salud graves y
está de regreso en casa. Tobias, Miriam y George no lo sabían.
Índice 5546:
Broderick lo hará esta noche aunque puede ser despedido si las autoridades universitarias se
enteran.
Índice 5547:
La reunión comienza a las 11. Llegaré a tiempo, Cindy tendrá una reunión antes.
Clara llegará tarde
Índice 5548:
Natalie recogerá a Gerda esta noche a las 7 para cenar en el nuevo restaurante tailandés.
as en
Índice 5549: Wojtek fuera
Calle principal.
Invitó a Mary a salir una vez. Ella estamos con Henry.
Índice 5550:
Joe es
y el
en el
Chad no lee pero ha oído que es genial.
yendo a la librería a leer El curioso incidente de la noche del perro, de Mark Haddon.
Índice 5551:
Mañana prof. Harris no dará clases en su clase porque está enferma.
Índice 5552:
Natalie preparó el pastel de cumpleaños para papá y Vincent lo encuentra increíble.
Índice 5553:
John acaba de convertirse en padre. El nombre de su hija es Kaitlin.
Índice 5554:
Tom recogerá a Fiona, pero puede que llegue tarde para hacerlo. Tom tiene una reunión a las
5. Tom le enviará un mensaje de texto a Fiona.
Índice 5555: Helen causa t.
Índice 5556: Ariel
no va a la que necesita terminar
la fiesta sea un proyecto
y Olivier están en una t
rotura. Ariel ya pagó el alojamiento. Olivier le devolverá el dinero en moneda local una vez que
lleguen a su destino.
Índice 5557: Jared sugiere t S9. k.
Índice 5558:
Olivia
El banco de m. Ahora pueden configurar una cuenta conjunta. Paul reservará un barco para
este fin de semana.
Índice 5559:
Mamá y papá no vendrán a Brigitte este sábado porque mamá quiere trabajar en el jardín.
Mamá compró muchas plantas el miércoles. Brigitte vendrá a ayudarla.
Índice 5560:
Michael almorzará con Paul mañana a la 1:00 p.m. para hablar sobre Camilla.
Índice 5561:
Tom cree que es necesario comprar
una lavadora nueva porque la vieja hace un ruido extraño. Anna no lo cree necesario pero
accede a ir a las tiendas a consultar las ofertas.
Índice 5562:
Roy visitará a Gwen a las 7 y traerá vino.
Índice 5563:
Jim va a ayudar a su viejo amigo. Martin quiere que Jim se vista de acuerdo con el clima, ya
que se van de viaje en una semana.
Índice 5564:
Mike cree que Tom debería comprar una tarjeta de viaje.
Índice 5565:
Tom se reunirá con Charles y
necesita un teléfono nuevo. Skyler su Jared para comprar Samsung S8, no
Jared verá la T8 después del trabajo.
ha abierto una cuenta en To
Isabel.
Índice 5566:
El ensayo debe cargarse a través de Turnitin, lo que siempre me lleva mucho tiempo para
cumplir con los plazos.
Índice 5567:
Margaret y Brad están preparando una conferencia los días 8 y 9 de marzo. Margaret ha
reservado el lugar y Brad está trabajando en las invitaciones. Todavía necesitan encontrar
alojamiento, servicios de catering y voluntarios. Alice se encargará del papeleo.
Índice 5568:
Sophia y Oliver volvieron a romper, pero todavía se ven casi todos los días. Oliver cree que
esta vez no volverán a estar juntos. Noah y Oliver saldrán a tomar algo el viernes.
Índice 5569:
Martín está invitado a ver el partido en casa de Sebastián a las 8.
Índice 5570:
Lily llamará a Liam en 20 minutos.
Índice 5571:
Zack le dijo a Bronn que el gimnasio estaba abierto los sábados pero que estaba cerrado y que
podría tardar un mes.
Índice 5572:
Deirdre acaba de regresar de unas vacaciones familiares en Portugal. Fue malo, se
equivocaron de apartamento, la comida era escasa, el agua de la piscina estaba sucia y tenía
demasiado cloro. Va a pedir una indemnización a Vivaldi. Ella y Sharon se verán el martes a las
6 de la tarde.
Índice 5573:
En el tiroteo ocurrido en Staten Island, un policía resultó herido por fuego amigo. Lo llevaron a
la Unidad de Cuidados Intensivos del hospital de Alex. La amiga de Megan que trabaja allí dice
Está en mal estado. Megan mantendrá a Alex informado sobre él. Hay muchos periodistas
alrededor del hospital.
Índice 5574:
Tobi no podía cruzar la frontera paquistaní con pasaporte armenio. Anna podría continuar el
viaje de negocios a Islamabad. Su jefe no contestó el teléfono para confirmar, por lo que Tobi
tuvo que regresar a Ahmedabad.
Índice 5575:
Harry estaba a punto de ir a Tesco cuando Lindsay recordó que todavía necesitaba algunas
cosas más. Harry consiguió todo lo que quería.
Índice 5576:
Judith no ha llamado a Samantha, a pesar de que es el cumpleaños de Samantha.
Índice 5577:
Cath irá a una fiesta mañana. Ha perdido la invitación. La fiesta es a las 14:00 horas en Sir
Bouncealot S oft Play, al lado del Garden Centre, frente a la tintorería. El nombre de Kee la no
se escribe "Kia". A Keel le gustan los unicornios con arco iris y purpurina. María envió
invitaciones hace 2 semanas.
Índice 5578:
Nathaniel y Maddison todavía están a tiempo de unirse a Mandy y Andrew. Cristina sólo puede
unirse a ellos a las 9.15 p.m. Andrew y Christina saldrán mañana, porque de todos modos hoy
es aburrido allí.
Índice 5579:
Susan y Evelyn quieren irse de vacaciones juntas con Lora en agosto. Susan hablará con
Lora.
Índice 5580:
El espectáculo comienza a las 16:30. Lauren está a su manera y trataré de no llegar tarde. Ella
y Kyle pasaron la noche preparándole un disfraz.
Índice 5581:
Louise no irá a correr con Brett hoy debido al mal tiempo y porque va a salir.
Índice 5582:
Ni Paul ni Celine han estado todavía en la nueva pizzería.
Índice 5583:
Raquel necesita que Trevor le envíe fotografías para la presentación de la señorita Trenton de
mañana.
Índice 5584:
Priya apareció en vivo frente a lo que había grabado.
Hoy en una radio sh Londres. Ella lo deseaba.
Índice 5585:
Mamá llegará pronto a casa y comprará pan en el camino.
Índice 5586:
Maureen acaba de mudarse a una nueva casa. Lucy la visitará pronto.
Índice 5587:
Cristina y Jaeden se levantaron temprano, ella va al aeropuerto, a él lo despertaron.
Índice 5588:
Kate conocerá a Luise e irán a ver la nueva película de "Aquaman" y luego al bistró chino en el
que comieron la semana pasada.
Índice 5589:
Mike traerá a su hijo a ver a Pitt y Jo.
Índice 5590:
Ava comprará pijamas de Maya en Topshop para Navidad.
Índice 5591:
La señora Loder quiere concertar una cita para hacerse la cara y las uñas el viernes. Bettina
no tiene tiempo suficiente para el viernes. Bettin a invita a la señora Loder el jueves a las 18:00.
Índice 5592:
Pearl buscó a Vince ayer pero no estaba en el yate. Vince tomó unas copas con su amigo en el
club náutico.
Índice 5593:
Ellen, Donald y Bill se arrepienten de haber dejado el hotel porque el nuevo lugar es horrible.
Ellen también lamenta que no la hayan esperado mientras estaba en el baño.
Índice 5594:
Justine no contesta su teléfono ni envía mensajes de texto en el grupo. Clare está preocupada
por eso. Florence, Amelia y Maggie ya se acostumbraron.
Índice 5595:
La empresa donde trabajan Walter y Khandi se retrasa en el pago de los bonos y no arregla el
baño de hombres.
Índice 5596:
Filip está en Vietnam.
Índice 5597:
Fiona le envía a Ian una foto de ella en la escuela primaria.
Índice 5598:
Avery tuvo una cita con Josh del cine. Ella lo vio besándose con Abby hace dos días.
Índice 5599:
Nora podría llegar tarde porque su autobús se averió. Wanda le recomienda que llame al jefe.
Nora lo hará.
Índice 5600:
Malia necesita la ayuda de Athena con el inglés.
Índice 5601:
Phil y Vic apoyan la idea de Nancy de crear un perfil empresarial en las redes sociales.
Índice 5602:
A Grace le gustaría visitar Nueva York, especialmente Central Park. fred r
recomienda verlo en otoño.
Índice 5603:
Gracias a George, Jim ahora sabe cómo mover la pantalla hacia la izquierda o hacia la
derecha.
Índice 5604:
La hermana de Harry se casó.
Índice 5605:
Morgan consiguió un coche nuevo.
Índice 5606:
Harry habló con su familia sobre el pasado de su padre. Logró encontrar a su hermano en
Facebook. Harry no está seguro de querer conocerlo.
Índice 5607:
Tobías quiere comprar un coche. Dave le ofrece un Audi a buen precio, por lo que Tobias lo
llevará a una prueba de manejo el sábado.
Índice 5608:
Vivianne no ha realizado el último pago de su cuenta. Para desbloquearlo, tiene que emitir el
importe pendiente en la oficina local.
Índice 5609:
Hugo,
de en
mesable
d voluntad
capaz de beber.
Fred y Jim van a ir a pescar el domingo. Jim se llevará su refrigerador con cerveza. fre
estar conduciendo, por lo que él no estará
Índice 5610:
Rose compró una chaqueta nueva en una tienda de segunda mano en 1st Ave y Pride St. Su
mamá pagó una parte del precio. A Lily no le gusta la idea porque cree que la gente usa las
tiendas vintage para obtener ganancias.
Índice 5611:
Allen quiere saber la fecha de un examen de Inmunología. Es el 5 de marzo. April irá mañana
a la última conferencia, porque ya se dará la fecha oficial. No hay información sobre la
repetición.
Índice 5612:
Andrew está entusiasmado con la nueva ley que legaliza la marihuana. David es mucho más
escéptico y afirma que después de una década todos se arrepentirán de la decisión del
gobierno.
Índice 5613:
Pakistán ganó una primera Nueva Zelanda.
Índice 5614:
Coco envía anuncios ies. Los anuncios hacen que ts venga con fila, pero Coco es iends en su
lugar.
partido de cricket otra vez
su receta para cocinar las galletas y pasárselas a Coco mañana viendo a un viejo amigo
Índice 5615:
Alan, Wendy, Dorothy y Mark se reúnen para una barbacoa en casa de Alan. Darryl no vendrá.
Alan pide traer cerveza y ensaladas.
Índice 5616:
Lucas va a jugar al ajedrez después de la escuela. Zara reconoce que es una obsesión.
Índice 5617:
La hermana autista de Howard acaba de conseguir un trabajo en un café que emplea a
personas discapacitadas. Sandra y Howard la visitarán en el trabajo.
Índice 5618:
Allie consiguió un libro que tanto se busca en la biblioteca de la universidad. Ella se niega a
compartirlo con Nelly.
Índice 5619:
Cheryl invitó a sus amigas al baile de mañana. Derek elegirá a Cheryl y Daniel.
Índice 5620:
Mark se equivocó de metro y puede que llegue tarde. Anna y Nestor comprarán las entradas.
Índice 5621:
Cristina está decidida a hacer una in
pasantía en una embajada o consulado en el extranjero. Ella envió uno al consulado polaco en
Harare.
Índice 5622:
Jarrell dejó su teléfono debajo de la cama de Culve r. Él vendrá a recogerlo en 20 minutos.
Abilene preparará el café.
Índice 5623:
Mike y John vieron el juego y lo encontraron muy aburrido.
Índice 5624:
Es el cumpleaños de Gustav. Donna está celebrando su cumpleaños en un concierto en la
Sala de Conciertos y mañana irá al cementerio ya que es su 21 aniversario de bodas. Fernando
fue ayer a la tumba de Gustav y encendió una vela.
Índice 5625:
Jessica planea ir a la peluquería de Lia. Andrea fue allí hace 2 meses y el nombre de su
peluquera era Jane.
Índice 5626:
Bonny y Clyde van a pasar tiempo juntos.
Índice 5627:
Mary no sabe dónde está Kate, tal vez con Carl.
Índice 5628:
Jake y Kouki comerán algo en la cafetería de abajo.
Índice 5629:
Tom fue acosado cuando era niño, por lo que pasaba tiempo jugando juegos en línea. Tom
quiere salir más así que verá a Bobby en una hora.
Índice 5630:
Robert, Monica y Rose van al club. Rose llegará tarde, se unirá después de la clase de yoga
después de las 9 p.m.
Índice 5631:
El tren de Mila llegó tarde y está preocupada por coger su vuelo. Peter quiere que Mila le avise
en cuanto aterrice.
Índice 5632:
John y Frank están mirando a la mamá.
tch. El Liverpool tiene 28 temporadas.
Índice 5633:
Tonya tiene una sesión. de tiempo para aprender, pero para el último fin de semana.
Índice 5634:
Frankie va a una misión, le comprará autógrafos a Dan.
señala esto
ella tenia mucho lo dejo
concierto de P cd y consigue un
Índice 5635:
Richard, Thomas y Mary escribieron un t
Este. Abril todavía.
Índice 5636: Julio, el próximo ensayo de Carl es el debido.
Tienes que ir a la clase.
no ha dado calificaciones
y alex tienen dos papeles
semana. El nuevo periódico de los medios del martes. La sociabil vence el miércoles. Lo
imprimo y lo traigo a
Índice 5637:
Michael se siente melancólico y quiere ver algún drama hoy. Ga bi le recomienda ver Roma.
Índice 5638:
Olivia recogerá a Ivan a las 6 pm.
Índice 5639:
La madre de Diana murió hace un año. La madre de Da nielle murió en 1977. Solían hablar
todos los días a las 9 de la noche.
Índice 5640:
Daniel está recogiendo las presentaciones de Start Mangt para enviárselas al profesor antes
del domingo. Ha recibido 31 correos electrónicos de 51 hasta el momento. La fecha límite es
mañana a las 2 3:59.
Índice 5641:
Kim y Jack aterrizaron, están en el aeropuerto de Pisa. El vuelo se retrasó.
Índice 5642:
Arno viajó a Grecia e Italia el año pasado. Anna reservó el viaje a Grecia con la agencia de
viajes "Happy Travels". Arno le da a Andrew su número.
Índice 5643:
Ben intentó pero no pudo ayudarlo a restablecer el enrutador.
Índice 5644:
Katy está en la entrada. Lucy y Lily están en la entrada principal de la universidad. Jorge está
en la biblioteca. Katy se unirá a Lily y Lucy en 5 minutos.
Índice 5645:
A Tom le gusta ver Brooklyn 99.
Índice 5646:
Danny rompió con Laura hace una semana. Emily está sorprendida por eso.
Índice 5647:
Robert y Ned están emocionados por la nueva temporada de Juego de Tronos.
Índice 5648:
Frank y Harriet no pueden encontrarse con Lisa esta noche.
Índice 5649:
Natalia encontró una divergencia: la página de inicio dice Irak, pero los artículos están en
turco. La dirección es de Irak.
Índice 5650:
Un bolso nuevo que Scarlet quiere comprar es demasiado brillante. Lisa y Lindsay quieren que
se lleve el siguiente que encontró, que cuesta sólo $20.
Índice 5651:
Tim cree que no es bueno en relaciones.
embarcaciones. Siempre está anteponiendo el interés de otra persona al suyo.
Índice 5652:
Un tipo raro sigue hablando con Audre y, aunque ella no responde. Emma la llamará para
ayudar.
Índice 5653:
Archie acaba de ver a Leo entrar a la facultad.
Índice 5654:
Tatum está enseñando inglés en un amable jardín de infancia, pero es horrible y no puede
trabajar allí. Sólo necesita ir mañana, el jueves, viernes y el próximo jueves y viernes. Prefiere
enseñar a adolescentes y adultos.
Índice 5655:
Olivia está con Emma en la consulta del médico. Hannah tiene hambre. En casa no hay nada
que comer. Olivia comprará tacos de camino a casa.
Índice 5656:
Eva y Paige van a la fiesta de Mark. La fiesta se desarrolla lejos del centro, donde los
autobuses son poco frecuentes. Eva y Paige tomarán un taxi para llegar allí y dividirán la
cuenta.
Índice 5657:
Mike está viendo una película en la televisión y Ann está aburrida, así que irán a jugar bolos
juntos.
Índice 5658:
Gina quiere tomar una cerveza con Annie más tarde. Annie siente que está gorda y necesita
hacer ejercicio.
Índice 5659:
Lara y papá están estresados por el trabajo. Lara verá a Diana para almorzar el domingo.
Índice 5660:
Angélica está un poco enferma.
Índice 5661:
Jo se casará en 8 semanas. Algunos de los invitados no han confirmado, por lo que no puede
planificar los asientos. La hermana de Jo planea un fin de semana de despedida de soltera en
París. Tabitha podría irse. La mamá y la tía de Jo también van allí.
Índice 5662:
Joanne, la madre de Mia, le envía instrucciones detalladas sobre cómo hacer caldo de chic
ken (agua, zanahorias, apio c, perejil, cebolla, algunas alitas de pollo y especias). mia tiene una
cita n
pelear con John o con él.
Índice 5663:
Hace mucho frío en cualquier lugar. Frank bin por lo de las últimas dos semanas.
y quiere cocinar f
donde Frank y Tr
no puedo salir del ca la nevada en el
Índice 5664:
Moira busca una cámara digital por unos 500 PLN. Patrick la ayudará a buscarlo.
Índice 5665:
Jenny se va a quedar 4 días más.
y venir la extraña. La mamá quiere ir.
Índice 5666: Ismael está allí.
De vuelta el jueves. Owen. Están invitados a hola el domingo, pero él no.
para ver a su familia en J
fue
Hacia calor.
Índice 5667:
Jared
los dioses.
La similitud se ha hecho a propósito. Lilly le enviará los videos a Jonathan.
Encontré dos vi de aspecto similar. Lilly y Jared se preguntan si
Índice 5668:
Jake no cree que Kyle pueda pedir medicamentos recetados a través de compradores.
Índice 5669:
Heather y Lola están esperando a Judy en el apartamento número 7 de Jason.
Índice 5670:
Kim ha estado en Sicilia, Italia. Visitó las ciudades: Taormina, Siracusa, Gela y muchos pueblos
pequeños.
Índice 5671:
La pequeña Keeley se parece a su padre Lewis cuando era bebé. A Shelly no le gusta que
Keeley lleve un moño.
Índice 5672:
La madre de Tim puede dejar de comer dulces durante un período más largo. Tim y Kimberly
envidian esta habilidad.
Índice 5673:
Shug ha visto a la prima de Celie.
Índice 5674:
Nick ha dado un discurso delante de 200 personas. Estaba nervioso, pero, según Joe, estuvo
bien.
Índice 5675:
Andy y Caron pasaron un fin de semana maravilloso. Caron sugirió que Andy debería
conseguir un perro y guardarlo en su bolso de trabajo. Finalmente descartaron esta idea. Caron
vendrá a visitar a Andy por algunas noches para acurrucarse con él.
Índice 5676:
Es posible que Julia no pueda encontrarse con Kira y los demás en el pub porque trabaja
hasta tarde y luego tiene que ayudar a sus padres con problemas de conexión a Internet.
Índice 5677:
Felicia y Eva no son fanáticas del cine porque los consideran demasiado caros. Si Eva tuviera
que elegir, preferiría Helios a Multikino. Felicia va a ver Halloween.
Índice 5678:
Alison y Gill se reunirán en el centro dentro de una hora y decidirán adónde ir.
Índice 5679:
Ryan y Tony se van a encontrar para
Toma una cerveza durante las vacaciones de Navidad. M ark se queda en Berlín.
Índice 5680:
Wanita estará allí en 5 minutos.
Índice 5681:
Dan quiere jugar en casa de Jack. La madre de Jack preparará mini panecillos de chocolate.
Índice 5682: Brina nt del s.
Índice 5683:
emily
Anoche y su novio lo vio.
Índice 5684:
Mag y Tom quieren unirse a un grupo de estudiantes que quieren crear un movimiento que
exija un segundo referéndum sobre el Brexit, o al menos organizar un referéndum sobre el
decepcionante acuerdo de May en Bruselas.
Índice 5685:
Zoe no puede localizar a su hermano por mi sensor. Cuando ella amenaza con recortarle la
asignación, Will está allí y es complaciente.
Índice 5686: Billy
o comprar
Índice 5687: Jeremy al i.
Ha ganado un crucero y quiere una maleta nueva.
y Kelly tomará un Uber Happy Bar & Grill Rakovsk
Estaré esperando a Greg en la cafetería en 10 minutos.
besé a una chica en la fiesta l
Índice 5688:
Kirk estará en casa de Alexa en Yardley St en 20 minutos. Alexa tiene cuatro botellas de vino
en casa.
Índice 5689:
Anna necesita llevar "Las Crónicas de Narnia" a la escuela, pero Mary no puede comprarla en
ningún lado. Lora le preguntará a Albert si los tiene.
Índice 5690:
Patricia y Jane realizarán un viaje organizado a Tailandia, Vietnam y Camboya. Irán en julio.
Patricia le pedirá a su jefe
un tiempo libre y Jane se comunicará con la agencia. Ella le enviará a Patricia los detalles.
Tomarán un vuelo directo. El viaje dura casi 2 semanas y cuesta alrededor de 2k.
Índice 5691:
Anne necesita pedirle otro favor a Kate, que es ayudarla a encontrar un libro titulado
"Salvación y suicidio" de D. Chidester.
Índice 5692:
Steve y Anna van a tener una cena interior esta noche. Steve recogerá a Anna a las 9 p.m. de
la escuela de baile después de su clase de salsa.
Índice 5693:
Alba no viene a cenar con mamá. Mamá ha estado preguntando por Alba toda la semana.
Índice 5694:
Sash viene a casa de Red con su propio controlador.
Índice 5695:
El hijo de Rashid, Yusuf, fue a la escuela secundaria. Hussein también es bueno.
Índice 5696:
Leah no puede reunirse con Kevin para almorzar hoy porque tiene una reunión con el jefe de
jefes en media hora.
Índice 5697:
Elen cambió los planes debido al clima.
Índice 5698:
Emily no ha visto "Vice". Brie lo ha visto con Mike y le gustó, pero se pregunta sobre
cuestiones históricas. Emily tiene mucho que hacer hoy, pero puede que lo vea mañana.
Índice 5699:
Laza está trabajando ahora. Oki y Laza seguirán hablando mañana.
Índice 5700:
Vincent recogerá a Erica a las 7:10 p.m. para comer en Rosita's.
Índice 5701:
Nick irá a la casa de Bill esta noche y traerá cervezas.
Índice 5702:
Nat y Olivia asistirán el lunes a la primera clase de 'Defensa personal para principiantes'.
Índice 5703:
Ian estará allí en aproximadamente una hora. Phil comenzará la reunión pero no entrará en
detalles hasta que llegue Ian.
Índice 5704:
Tom le propuso matrimonio a Carol. Lo celebrará con Monica, Tina y Barb.
Índice 5705:
Claire y Patric probablemente irán al cine con Rose y John esta noche. Claire y Patric cenarán
con sus padres el domingo. Claire horneará algunos pastelitos.
Índice 5706:
Sylvia llegará tarde. Ella vendrá en unos 30 minutos. Bill pedirá pizza ahora.
Índice 5707:
Emily quiere cambiar su corte de pelo pero no estaba contenta con su peluquero, así que le
pidió a Emma los datos de contacto del suyo. La peluquera de Emma suele aceptar clientes
sobre la marcha, sin cita previa.
Índice 5708:
Christian ha regresado de su viaje. Steve se levantó temprano hoy y llevó a los niños a la
escuela a las 7 y terminó sus clases a las 11. Christian wi
Terminaré una reunión y llamaré a Steve.
Índice 5709:
Sebastián vio un video en YouTube durante una conferencia y lo expulsaron de la clase.
Mañana tomará una cerveza con Flinn y Joshua.
Índice 5710:
María no encuentra sus libros. John dice que están en el estante más alto,
debajo de los archivos de John y ia encuentra sus libros.
Índice 5711:
Birgit, Isabella y Peter se encontrarán en Vana turg.
Índice 5712:
Jazmín y Jessica son
una reunión para el
grupo heredero a integrar
Deciden crear un
Haz un grupo para esas personas y luego invítalos a un lugar que ofrezca bolos y billar, entre
otros.
Índice 5714:
Scott y Tobias compraron un espejo grande de oferta en Ikea.
Índice 5715:
Rafael estuvo en Florencia el fin de semana pasado. Jeremy lo llamó pero Raphael no
contestó. Raphael estaba en Florencia con algunos amigos, entre ellos Mark. Jeremy está un
poco celoso.
Índice 5716:
Tommy revela que le gusta Tara. Quiere invitarla a almorzar. Tar a necesita revisar su agenda.
Tara le pregunta si tiene una película "Star".
Índice 5717:
Erasmus no podrá escribir un ensayo mañana. Debería pedirle al médico una excusa por su
ausencia.
documentos. Mar
y steve
organizar más a la gente en ellos. facebookg
Índice 5718:
El salto de libros favorito de Rory y Eleanor ofrece un descuento en los libros de Agatha
Christie.
Índice 5719:
Laila está programando una cita para
hazle las uñas, el tratamiento facial y listo. Shaun invita a Laila el domingo.
Índice 5720:
Dylan no escondió a Maya, que no puede encontrar por ningún lado.
Índice 5721:
Arthur y Darren descubren que la Cumbre del Medio Ambiente está organizada por empresas
de carbón.
corte de pelo a las 4 pm
muñeca que
patrocinador t irónico
Índice 5722:
Patrik invita a Cindy a ir a su piso y ver los Oscar. Cindy aceptó la invitación. Pat rik quiere que
gane La La Land.
Índice 5723:
Julia no sabe por qué Donald Trump ganó las elecciones. James explica algunas razones y
recomienda un libro, Fuego y Furia.
Índice 5724:
Francesca quería convertirse en soldado. Federico quería ser maestro. Su profesor de
matemáticas murió de cáncer pocos años después de graduarse d.
Índice 5725:
Alex quiere charlar con Agnes y Anna por teléfono. Agnes está con un abogado y Anna está en
las tiendas. Le avisarán a Alex cuando estén libres.
Índice 5726:
Ava y
ignición
mañana
Con preguntas problemáticas.
Índice 5727:
Noah debe presentar su trasero mañana. Se reunirán a las 5 y se ayudarán mutuamente.
Sue está debajo de él para
la mascota tiene cáncer. El tumor que le rompió el ojo. ella esta tomando
veterinario el lunes.
Índice 5728:
Sídney
como el
uno es
tiene el valor de regañar a su manager. Rochester hablará con la gente sobre el trabajo para
Sydney.
Él no lo tiene.
Índice 5732: Tom no se va
para hacer una cita primero
estaba mal, así que se fue a la cama temprano.
por qué eva se rompió
necesita buscar un nuevo trabajo y no soporta a su jefe. Estoy orgulloso de Sydney por haberlo
tenido.
Índice 5729:
El concierto de G-Eazy tendrá lugar el 25 de noviembre en Polonia. Ni Marlene ni Denique van
a venir conmigo.
Índice 5730:
El doctor Haller murió. Hay un aviso de defunción en la puerta principal de la universidad.
George, Daniel y David irán al funeral del Dr. Haller.
Índice 5731:
Jason puede reunirse con el profesor John Son durante su horario de oficina, que es de 12 a 2
p.m. todos los martes.
Índice 5733:
Wayne
arriba con Smith.
quiere saber
Índice 5734:
Lily se ve genial en
t. Lily le preguntará a Caroline si conoce algún buen limpiador y Zoe le preguntará a Paul.
Índice 5735:
Heather, Yani y otros piensan que el nuevo juego Candy Crush es infantil y no les gusta.
Índice 5736:
Aretha ha puesto esta mañana unas plantas de Do rothea en la terraza de Lucía.
el nuevo peinado
Índice 5737:
Susy afirma que la computadora portátil de Randy está en el estante. Randy ha alimentado al
gato.
Índice 5738:
Kevin primero alquilará un piso en Londres y luego irá a comprarlo por recomendación de Greg
y Martha.
Índice 5739:
Charlie quiere comprar chocolate oscuro. Debería mirar a Simply. El próximo viernes Laurie lo
llevará a Lidl, donde encontrará productos que no encuentra en ningún otro lugar. Pasará este
fin de semana en Londres con unos amigos. Le traerá a Laurie un poco de digestivo y
mermelada, uno de cada uno.
Índice 5740:
Anna ve películas y series románticas en Netflix. Ella está saliendo con un chico. Anna y Julia
verán esta noche una película fuerte y femenina.
Índice 5741:
Alex y Sara vienen de Texas y ahora viven en Los Ángeles. Sara no sale mucho aquí a
diferencia de Alex, quien sugiere que algún día puede llevarla a algunos de los lugares
agradables que conoce.
Índice 5742:
Colbert dijo demasiado anoche.
Índice 5743:
Daniel intenta convencer a Kaylee para que pruebe el salto base, ya tiene boletos, pero Kaylee
no quiere ir con él porque tiene miedo de las peleas.
Índice 5744:
Eli no puede dormir. Intentó beber hierbas y leer un libro. Tore se grabó leyendo para Eli.
Índice 5745:
Elizabeth piensa que Kate es agradable pero
Leopold la encuentra inquietante. Leop Old cree que Kate podría ser una psicópata porque
sonríe todo el tiempo. Elizabeth sugiere que está actuando de manera sospechosa.
Índice 5746:
Perry quiere trabajar en EY. Josh conoce a un chico que tiene un puesto junior allí y puede
compartir sus experiencias con Perry.
Índice 5747:
Michael gastó todos sus ahorros en cuotas universitarias este mes.
Índice 5748:
Jenson y Alene están allí. Jenson está satisfecho. Fátima planea ir aquí con Lincoln. Alene
olvidó su traje de baño. Alene y Jenson comprarán otro mañana. Ale ne tiene problemas de
motivación y ha abandonado todas las dietas que probó. Jenson anima a Alene a tratar sus
estados depresivos.
Índice 5749:
Alex probablemente configurará notificaciones en su teléfono solo para Erik. Eric c lo está
llamando ahora mismo.
Índice 5750:
Penny vendrá a la fiesta de Sam. Sam irá al museo el viernes. Penny no lo hará. Sam llevará
al hijo de Penny. Penny adelantará su grupo dos semanas a petición de Sam. La guía de Sam
en el recorrido por el museo fue difícil de entender. Más tarde, Sam almorzó en un bonito
restaurante.
Índice 5751:
Pat se niega a dejar que Cindy se lleve el bolso de Pat.
Índice 5752:
Los hijos de Camilla y Stina van al cine el miércoles antes del almuerzo. Verán las opiniones
de Marry P. No tienen que pagar las entradas. Camilla tenía previsto ver a Marry Poppins el
sábado.
Índice 5753:
Jeffrey y Marylin verán algo en Netflix esta noche.
Índice 5754:
Marisa, Luke, Austin, Emilia y D oug tienen un examen mañana. López envió las
presentaciones hace 3 semanas y fueron encontradas en la carpeta de papelera. La próxima
vez deberían recordar no eliminar los correos electrónicos reenviados de sus bandejas de
entrada privadas.
Índice 5755:
Emily planea un viaje en barco por Croacia o Grecia. Costará alrededor de 100 0 euros por 7
noches por persona. 6 personas declararon que irán.
Índice 5756:
Eric recogerá el paquete de Loreen en la oficina de correos.
Índice 5757:
Pablo se va a casar.
Índice 5758:
Frank dejó entrar a la madre de Lucas.
Índice 5759:
Fredrik invitó a Patrik a tomar una cerveza después del trabajo. Se unirá tan pronto como
resuelva las cuestiones relacionadas con la campaña.
Índice 5760:
Ricky será operado de la rodilla el próximo jueves en Burlington. Esto es mucho antes de lo
esperado en 2026. Ricky tiene miedo. Se reunirá con Lucy para almorzar.
Índice 5761:
Hattie, Edith y Pembroke van a almorzar a Cooler's. Se reunirán a las 13 horas.
Índice 5762:
Peter vendrá a la fiesta de inauguración de la casa de Hailey el domingo.
Índice 5763:
Lily necesita estudiar para el examen y Luke sigue enviándole cosas.
Índice 5764:
William y su acompañante conducían de Cancún a Mérida. A pesar de las dificultades,
encontraron su alojamiento en Airbnb. Ahora tienen un plan para hacer algo de turismo en la
capital de Yucatán.
Índice 5765:
Mike llevará a la mamá de Peter al supermercado.
Índice 5766:
Lisa organizará una cena de cumpleaños a las 6 p.m. Matthew debería comprar un poco de
aceite de oliva, tomates y ajo en el camino.
Índice 5767:
Paula tenía un fuerte dolor de estómago. El buprofeno no me ayudó. Frank la llevó al hospital.
Los médicos le han diagnosticado apendicitis. Paul a tendrá una cirugía hoy. Susan vendrá al
hospital en una hora.
Índice 5768:
Robert está recogiendo a Jane y van a salir a pesar de que está lloviendo mucho.
Índice 5769:
Nate obtuvo una C.
Índice 5770:
Amy tuvo un encuentro desagradable con un extraño en el autobús 446 por la noche. Un joven
la rescató de la situación.
Índice 5771: Bonny preguntó la fila como e, pero aking
Está enojado con María porque ella la reparará y vendrá mañana.
no habrá nadie en casa
Resulta que Mary no tiene medio día libre.
Índice 5772:
Ola irá a los turcos.
r la pausa de lectura. En casa, no tiene billete de dinero. el se unira
y Caicos para Matt no pueden tomar un vuelo Bruce y Jea
nnie en Río Zanahoria. Partirán el próximo viernes después de la escuela. Bruce conducirá.
Índice 5773:
Duke no puede venir a la fiesta debido a un examen que tiene mañana.
Índice 5774:
Monty necesita el número del padre de Kurt para preguntarle sobre algo. Kurt le dará el
número a Monty.
Índice 5775:
Rose es fanática de "Friends". Trish trajo una camiseta con ellos y se la dará a Rose.
Índice 5776:
Kelvin ayuda a Filip a aprender más sobre una banda por la que Filip preguntó. Kelvin
pregunta a sus amigos sobre la música y descubre que la banda sigue tocando. Filip estaba
escuchando el CD de la banda hoy. Kelvin descubrirá dónde tocará la banda a continuación.
Índice 5777:
Caro regresó de su viaje. Kate y Caro se reunirán para almorzar en Rack and Pinion el
miércoles a las 2:30 p.m. caro los reservara
una mesa en el bar salón.
Índice 5778:
Regina bordará un pequeño mantel con un monograma para Eric. Regina elegirá el patrón.
Índice 5779:
Silas y Aurora se dan las buenas noches.
Índice 5780:
Erin recibió esas galletas de Waitrose.
Índice 5781:
El partido de fútbol de ayer fue decepcionante. El primer toque de Lewandowski no salió bien.
Arjen está recuperando su forma física. Entre semana el
Será un partido importante en Old Trafford.
Índice 5782:
Samantha va a comprar un vestido para la boda de Sara. Jonas prefiere el gree
n y ellow
Índice 5783: Alice porque
El azul, no le gusta el y.
Pasé 6 horas en el tren b del tiempo.
Índice 5784:
La cita de Charlie anoche fue un desastre total. Llegó un poco tarde porque su novia nunca
llegaba a tiempo. Mientras la esperaba, bebió un poco de vino y habló con otras chicas.
Cuando llegó su novia, estaba borracho. Ella se enojó y lo llevó a su casa.
Índice 5785:
Nora vendrá esta noche a la fiesta de cumpleaños de Barbara. A Mónica le gustaría quedarse
en casa, pero también aparecerá allí durante una hora. Nora le traerá a Mónica su libro.
Índice 5786:
Paul se convertirá en gerente. Dorothy y Patricia están frustradas porque no fueron
ascendidas.
Índice 5787:
Aria envió a Isabelle y Eliza un hijo g. A todos les encanta.
Índice 5788:
Russel le recomienda a Owen un libro de cocina. Owen comienza a pensar que debería
conseguiría
Índice 5789: Peter es Reino Unido
en la cocina también.
está enfadado porque el Brexit es el hazmerreír.
Índice 5790:
Luke le dice a Cage que Netflix canceló Daredevil para la temporada 3.
Índice 5791:
Ian vendrá pronto a la casa, b.
Pero primero se detendrá para cargar combustible. Alice ha dejado las llaves de su casa en el
coche.
Índice 5792:
Henriette, Jody y Marcia no consiguieron el libro para el curso de mindfulness en la biblioteca
de la universidad. Henriette lo pedirá en Amazon.
Índice 5793:
Tim viene a Varsovia por al menos un mes y quiere que Marika y Max le den algunos consejos
sobre ropa.
Índice 5794:
Mia, Sarah y Beth están entusiasmadas con la reunión de las Spice Girls y quieren comprar
entradas para su show en vivo.
Índice 5795:
Marianne llegará en el vuelo 1 79 desde Dubai el 9 de marzo a las 11:2
0 am. como un otro
Índice 5796:
jenny
Estaba buscando documentos importantes, pero al final resultó que tenía el Wi-Fi apagado, lo
que resolvió el problema.
Índice 5797:
Mamá quiere entrar pero Tina todavía está en la cama. Tina la llamará más tarde.
Índice 5798:
Rob y Al se reunirán para cenar el jueves por la noche alrededor de las 6:30 cerca del museo
V y A.
Índice 5799:
Evan le está enviando a Alice algunos archivos divertidos a pesar de que debería estar
estudiando para el examen de mañana.
Índice 5800:
Según James, las personas se matarán entre sí más rápido que el asteroide que se acerca a
la Tierra h. Está cansado de que los mayores tomen decisiones por
Janet quiere usar la excusa de su visita para no ir a la casa de Ben.
fiesta de cumpleaños el domingo.
Necesitaba la ayuda de Tom con la impresión.
toda la nación.
Índice 5801:
Karen está esperando a Anthony con la cena, pero él está atrapado en el atasco. Supone que
podría estar en casa en más de una hora, por lo que tendrá que recalentar el pollo.
Índice 5802:
Alice quiere que Mark cambie su red para tener llamadas gratis.
Índice 5803:
Andrew estará en Londres la próxima semana y le gustaría reunirnos. Ruth está demasiado
ocupada para reunirse, pero Sophie e Irene se reunirán con él hacia el final de la semana.
Índice 5804:
Mark se encontrará con Ann en su casa de
11 en adelante
Índice 5805: Erica es grande
Sábado.
y Stan están invitados al Día de la Esperanza el 29 de octubre.
Índice 5806:
Adam no vino porque no se sentía bien. Hannah le envía una tarea del Sr. Peter y también le
ofrece ayuda.
Índice 5807:
Alan no puede ir al pub esta noche porque su hija Suzie no se siente bien y su esposa Meryl
quiere que se quede en casa.
Índice 5808:
A Xavier se le acabó el café. Elena le pidió que lo comprara, junto con muchas otras cosas, en
Hale Banacha después de su trabajo.
Índice 5809:
Es invierno y ya está oscuro a las 4 pm, pero a Ali y Melody les gusta el invierno de todos
modos.
Índice 5810:
Jim se duchará en casa de Carl. La llave está debajo del tapete.
Índice 5811:
Matthew y Monica van al cine el viernes, pero aún no se han decidido por una película. Deben
ir antes de finales de noviembre o sus vales caducarán. Angelina está considerando ir a ver
una película sobre Neil Armstrong. Lo más probable es que Matthew y Mónica también vayan y
reserven las entradas.
Índice 5812:
Kyle recogerá a Dotty en el cruce en breve. Kyle llevará a D otty al área de Patches Green y
darán un paseo hasta allí. Dot ty tiene un estilo de vida saludable.
Índice 5813:
Joshua ha estado esperando 50 minutos por Alfie y Alfie necesita otro.
5 minutos para prepararse.
Índice 5814: Daniel mismo
Índice 5815:
lilia
todavía. Jeffrey tiene un examen el martes. La fiesta es el viernes.
Índice 5816:
Lucy y Jack han llegado al hotel después de su viaje. La Basílica de San Pedro está a 20
minutos y allí la temperatura es de 20 grados.
Índice 5817:
Laura recibió unas galletas patrocinadas por el nuevo alcalde de Varsovia en una estación de
metro.
Índice 5818:
Marvin le envió un mensaje de texto a Ruth preocupado por Mark ya que tenían algo de qué
hablar y no se ha puesto en contacto con Marvin desde el fin de semana. Después de llamar a
Jodie, descubrió que Mark había estado en el hospital con una pierna rota.
Índice 5819:
Traerá algunas cervezas para h y David.
no está seguro de la fiesta
A Barba le encanta la nueva boutique en High Street y convence a Rella para que la
acompañe, ya que conocen al propietario.
Índice 5820:
Calvin ayudará a Amy a corregir algunos errores tipográficos en su sitio web.
Índice 5821:
A Bob y John no les gusta el viernes negro. Harry prefiere el Cyber Monday, que es el lunes
después del Black Friday.
Índice 5822:
Ariel olvidó sus guantes. Rick los dejará. Ariel quería que almorzaran juntos, pero Rick está
ayunando.
Índice 5823:
Priti fue a una entrevista para eso.
t Posición TA y ACAMPAR allí. Priti
Índice 5824:
Tracy recogerá a l en media hora.
Índice 5826:
Robert recomienda 00 días de verano.
conoció a Ben y encontró a Ben lindo.
Alan de la escuela
con la película Venom no tiene el tiempo que está planeando
fin de semana.
Steve mirando 5
Índice 5827:
Bob recomendó los libros de ciencia ficción The Expanse y Rob está interesado en leerlos.
Índice 5828:
Craig y Jonathan van a comer patatas fritas y galletas.
Índice 5829:
Max escuchará la nueva canción. O al hígado le encanta.
Índice 5830:
Oli rompió con Anita y ella está molesta por eso.
Índice 5831:
Sean no soporta la nueva película de Netflix, Outlaw King. Cree que es una deshonra para la
historia escocesa.
Índice 5832:
Paula y Kate se llamarán por la noche.
Índice 5833:
Ella no estará allí esta noche porque está enferma.
Índice 5834:
Gaia está ocupada con los exámenes. Osana la llamará por la tarde.
Índice 5836:
IImogen no conoce el horario de fútbol aunque trabaja en un pub.
Índice 5837: Helen llegó a
Índice 5838: Linda le to
Tomó el polvo de Marcia y lo devolvió.
y Taylor conducirá la fiesta de Michel Chris.
Índice 5840:
Anne recogerá a Harry en S ainsbury's alrededor de las cinco de la tarde.
Índice 5841:
Therese llevará al perro al veterinario, ya que Micheal no puede asistir.
Índice 5842:
Roger no puede hacer frente a los niños después de que Kim lo dejó. Roger contratará
una niñera para evitar llegar tarde al trabajo. Lorna llamará a su primo Chris para preguntarle si
puede trabajar para Roger.
Índice 5843:
Griffin y Cara se extrañan y Griffin vendrá a ver a ella más tarde.
Índice 5844:
Frann conoció a Diana ayer. Ella no vino a su fiesta. Diana asistió ayer a un taller. Cuando está
en Polonia, va allí con regularidad.
Índice 5845:
Julia convenció a Mason para que comprara ropa nueva. La madre de Mason, Mia, se alegra
de que esté eligiendo ropa en la tienda. Mason le envía a Mia fotos de las camisetas que eligió.
Mia le aconseja a Mas que se los lleve a ambos.
Índice 5846:
Barry y Michael verán fútbol en lugar de jugar, ya que Michael se rompió la pierna ayer.
Índice 5847:
Tamara está celosa de que Casper comente con cariño las fotos de Julie, su amiga de la
secundaria. Él la llamará más tarde y le explicará.
Índice 5848:
Tiene una pelea con un guardia de seguridad de la escuela, el Sr. Mathews. Shanon supone
que se trataba de hacer trampa.
Índice 5849:
Alex necesita algunas cosas de la computadora de Mike, aunque no tiene contraseña. La
contraseña está en el cuaderno azul, como dice Noah. Noah vendrá a la oficina y le traerá un
café a Alex.
Índice 5850:
Cheryl, Terry y Jen tienen mucho tiempo así que tomarán un tren a Berlín.
Índice 5851:
Joe no puede dejar de pensar en el beso de ayer con Kendy. Se verán para el almuerzo del
domingo.
Índice 5852:
La abuela de Gregory pasó 3 semanas en el hospital, pero ahora está mejor y ha vuelto a
casa. Gregory siempre quiso ser médico, pero Mary
Quedó embarazada joven para conseguir un trabajo, así que estudió medicina.
Índice 5853:
Chissie vio el maletero de Marty en su coche.
Índice 5854:
es el cumpleaños de pam
Iremos de viaje a
y pasar algo de tiempo
El fin de semana lo celebrará con Wendy y Glesny.
Índice 5855:
Kate le envía a Jenna un video que ambas encuentran lindo.
Índice 5856:
María no recibirá el regalo más grande porque no encontró el último Conejito de Pascua.
Índice 5857:
Ashley les enseñará español a Erin y Becky, tal como lo hacía con George y Kelly quienes lo
recomiendan. Ashley se reunirá con ellos el martes para darles algunos consejos antes de que
vayan a un país de habla hispana.
Índice 5858:
Lisa tuvo un día agitado. Volverá a casa este fin de semana y conocerá a Jeremy.
Índice 5859:
Marcello usa lavanderías.
Índice 5860:
Las entradas para el Opener cuestan 519 pl n sin impuestos durante 4 días si se compran
antes del 17 de diciembre. Después de t
y el necesitaba no pudo
botas marrones en
mañana. Ella es un pequeño pueblo consigo misma.
El precio es de 600 pln sin impuestos.
Índice 5861:
Susanna tuvo su primer día en la escuela.
Índice 5862:
Samantha ha cultivado muchas manzanas. Ella traerá dos cestas de ellos a Soph. Samantha
llamará a Ol i para preguntarle sobre un productor de jugos orgánicos. Piensa en llevar sus
manzanas allí.
Índice 5863:
Bobby tiene neumonía, pero está mejorando.
Índice 5864:
Scott le dará a Kim su computadora portátil de repuesto.
Índice 5865:
Otto esperará en el mostrador de recepción para mostrarle el camino a la habitación 456. Se
reunirá con Jodie y Vincent a las 10.
Índice 5866:
Rita todavía está en la reunión. Donn a vendrá a las 4:45.
Índice 5867:
En su nueva foto de perfil, Tom lleva algo tonto en la cabeza. Tom tenía un perfil de Facebook
diferente antes de 2017. Milena le muestra a Ka tie algunas de las fotos del antiguo perfil que
guardó.
Índice 5868:
Meg y Muray están divorciados. Meg llevará a Jason a Irlanda de vacaciones en febrero.
Índice 5869:
Elisabeth, Ellen, Jeff y Jeremy
Tendremos una noche de cerveza en el bar belga del centro alrededor de las 8 de la noche.
Índice 5870:
Tony y Jack salen para del Rosario mañana a las 8.
nuevo pm t
Puer
Índice 5871:
Sarah recibió algunas tarjetas de San Valentín este año. Brayden no recibió ninguna tarjeta.
Índice 5872:
Tom encontró en eBay un libro con una historia corta sobre dragones que escribió. Lo ha
estado buscando desde hace algún tiempo.
Índice 5873:
El concierto comienza a las 20 horas. Leslie y Christina se reunirán a las 7 p.m. frente a la
Cúpula, cerca de la estatua con los pájaros.
Índice 5874:
Joan desapareció y sus padres contactaron a la policía.
Índice 5875:
Fred está viendo en sus videos a un hombre famoso por comer diferentes tipos de cosas.
Marjorie piensa que es extraño.
Índice 5876:
Mike y Dora fueron a Dublín. Está lloviendo todo el tiempo. Quizás hagan la sala de escape
más tarde esta noche. Irán al concierto mañana.
Índice 5877:
Se suponía que Judy se encontraría con algunos amigos para tomar un café, pero se quedó
atrapada en el tráfico y es posible que no llegue a tiempo.
Índice 5878:
Eliza trajo a su nuevo perro a casa. Aún no tiene nombre.
Índice 5879: Petra
Esta noche se quedará en casa.
Índice 5880: Carol ter en él.
Índice 5881:
Puede encoger el tamaño extra grande y secarlo en la secadora en lugar de devolverlo.
Sue y Andy cenaron anoche. A Andy le gustó la comida, pero después se quedó callado. A
Andy no le gusta el curry, el sushi y la comida cruda en general, pero le gusta la cocina italiana.
Andy y Sue se reunirán nuevamente para d interior el domingo.
Índice 5882:
Son ha pasado más de 2 horas jugando. Mamá quiere que su hijo empiece a estudiar para sus
exámenes la próxima semana.
Índice 5883:
Henry tiene que hacer una tarta de manzana para mañana y le pide a su madre que le compre
manzanas.
Índice 5884:
Ansel sugiere que Annemarie vea la película "La Guerra Fría" con Pete r.
Índice 5885:
Adam reserva una mesa en el café de Vanessa para mañana a las 12:00 h.
Índice 5886:
Sandrine está considerando ir al evento universitario de Y asmina el 8 de marzo para el Día de
la Mujer.
Índice 5887:
Según Gabriel y Jacob, Kathy se ve muy bien.
Índice 5888:
Ezra bromea acerca de que él es Ezr a Miller, el hombre más rápido del mundo. C
incendio provocado en el
No aprecia el chiste en mitad de la noche.
Índice 5889:
wendy
yo compro
o Álex. Wendy volverá en 15 minutos.
va a la tienda y comprará yogur y una barra de chocolate.
Índice 5890:
Jake no puede encontrar un restaurante para mañana. Sam y Jake están pidiendo juegos de
sushi no. 5 y 7, y 6 pizzas como para 10 personas.
Índice 5891:
Pete perdió su billetera. Sandy lo buscará.
Índice 5892: Mia es
Índice 5893: Peter ow.
enamorado. Emily se burla de ella. y Wendy se van mañana
Índice 5894:
En lugar de ir a la iglesia anoche, Brigitte salió a comer pizza con los padres de Jason que
estaban de visita.
Índice 5895:
Greg necesita liquidar sus pagos antes de finales de marzo.
Índice 5896:
La novia de Jacob insiste en que él se ha vuelto meavegano y podría darlo todo. Rob apoya
esto.
Índice 5897:
Julianna cree que Europa es más segura que aquí porque allí hay menos leyes. Aquí los
profesores pueden ser acusados de acoso sexual infantil simplemente por tocar a un
estudiante, lo que Julianna piensa que puede ser demasiado estricto, pero a veces también
puede ser bueno, porque algunas personas son pedófilos después de todo.
Índice 5898:
Alfred comprará un poco de leche de camino a casa.
Índice 5899:
Helen y Olivia visitarán a Wend y esta noche. Wendy no se encuentra bien. Oliv ia recogerá a
Helen en el número 7 de Rand olph Avenue, Oxbridge, OX45 6DZ a las 6:20.
Índice 5900:
Mike tiene una bicicleta nueva y cara.
Índice 5901:
Zach obtuvo malos resultados en su examen de historia y está preocupado por sus padres.
' reacción. No tiene ganas de hablar con Laura.
Índice 5902:
Serena no ha visto a Tabitha desde el martes. Tabitha podría estar viajando sola a algún lugar.
Darín y
serena
Índice 5903: Jo y urna
Piensa que esto es malo.
Fran quiere ver el musical de Tina T.
Índice 5904:
Freddie y Salvatore recibieron un extraño mensaje en italiano de Mon ika. Monika reenvió el
mensaje y no se dio cuenta de que era spam.
Índice 5905:
El teléfono VoIP de Jane no funciona. Gary le dice que reinicie el dispositivo. Si no ayuda,
pasará mañana para comprobarlo.
Índice 5906:
Braydon quiere ver qué lleva puesta Jane para irse a la cama.
Índice 5907:
Samantha quiere saber si los padres están en casa. Ellos no son. Susan supone que
Samantha está borracha otra vez.
Índice 5908:
El álbum de Pumpkins es bueno pero muy corto. A Carrie le gusta "She's On My M ind" de JP
Cooper.
Índice 5909:
Linda se va a casar. Ella está eligiendo un ramo.
Índice 5910:
Delia quiere recibir algunas lecciones de italiano con Martha. Martha se mudó fuera de Roma y
regresará en enero por unos meses. Entonces tendrán conversaciones. Martha buscará a
alguien por ahora.
Índice 5911:
Kate y Marta se reunirán en Marymo
estación de metro nt.
Índice 5913:
La madre de Joyce pasará por aquí.
Índice 5914:
Johny no quiere ir
De hecho, al cine, porque él y Kayla ya lo han visto muchas veces.
Índice 5915:
Angie tomó el libro de estadísticas de Fred. Ella lo traerá a la escuela.
Índice 5916:
Henry faltó a la última clase de economía porque tenía que ir a algún lugar con su hermano. La
maestra les dio a los estudiantes una semana más para entregar la tarea. Henry vendrá a clase
mañana.
Índice 5917:
Rompió con Gabrielle. Gabrie Lle no estaba contenta con el desorden que él había causado en
su apartamento y sugirió que su relación no tenía sentido. Él inmediatamente estuvo de
acuerdo. Gabrielle tenía esperanzas en la relación.
Índice 5918:
Mohamed se lo pasó genial con María. Mary quiere su consejo sobre qué curso de árabe
elegir. Mohamed sugiere este clásico para que Mary pueda hablar con todo el mundo árabe.
Índice 5919:
Alicia se comprometió con Mike. Aún no han fijado la fecha, pero cuando lo hagan, se lo
avisará a Sheila.
Índice 5920:
Mandy quiere ganar la lotería y tener mucho dinero. Ella cree que el dinero puede solucionar
problemas, a diferencia de Mary.
en la ev
por amor
Índice 5921:
Victoria y Anna hablan del programa "Outlander" que Victoria empezó a ver recientemente.
Ambos disfrutan de "Outlander" pero no de "Black Sails".
Índice 5922:
John tiene que mudarse debido a algunos problemas financieros.
Índice 5923:
Diana disfrutó de sus vacaciones. Le encantó el viaje en kayak. Le trajo un regalo a Mi chelle.
A Michelle le gustaría ir con ella la próxima vez.
Índice 5924:
En el examen de matemáticas, Sandra obtuvo un 95% y Alex un 55%, lo que sigue siendo
aprobado. Están estudiando para el examen de física de mañana.
Índice 5925:
Charlie reservará billetes para Curac ao. Robin reservará el hotel. Es Black Friday, así que los
billetes cuestan 150$ por trayecto.
Índice 5926:
Memphis le dijo a Tina que cerrara la puerta principal.
Índice 5927:
Kristen le asegura a Marcus que ha llegado allí.
Índice 5928:
Gray viene con Henry porque él tiene comida.
Índice 5929:
Carmen mira televisión y hace yoga para relajarse. Trudy fuma marihuana por la misma razón.
Kian se queja de que últimamente está muy estresada y necesita vacaciones. Trudy la invita a
un porro. Kian renuncia.
Índice 5930:
Laura está en la oficina de correos y acepta conseguirle a Hank los sellos para los que es rey.
Índice 5931:
Erica y Juliet están aburridas en el trabajo y aún faltan varias horas para el final.
Índice 5932:
El tiempo vuela y ya es febrero.
Índice 5933:
Sophie vendrá a casa de Matt para desayunar el jueves a las 10 am.
Índice 5934:
Uri felicita a Avner y Yoav.
Índice 5935:
Natty tiene "Piloto de combate aéreo".
Índice 5936:
Patty no tiene planes para la víspera de Año Nuevo, por lo que Jill comprobará si hay
alojamiento disponible a la orilla del mar. No irán a la fiesta de Dean porque es aburrida.
Índice 5937:
Ed vio a Anne Smith en la lista del club de música, pero no es Anne. Anne no tiene tiempo
para esto. Ed está considerando unirse al club del laboratorio de computación.
Índice 5938: Tyson por 40 e el
Índice 5939: Después de aquellos
Ha estado atrapado en el tren minutos. gabriella tomará
autobús entonces.
Semanas de retraso, Sam tiene muestras para Jessica.
Índice 5940:
Nash y Raymond van a una fiesta hoy.
Índice 5941:
Henrietta empezó sus clases de zumba. Rilla solía practicar zumba. Las clases son los lunes a
las 5 p.m. metro.
Índice 5942:
Jeremy pasa la Navidad con su
familia, vinieron sus tres hermanos. M ax pasa la Navidad con su hermano y su madre.
Índice 5943:
Mila estudia Alimentación y Nutrición en la UBC y alquila un departamento. Mila no vive con
Brody pero aún se mantienen en contacto. Ella considera que la UBC es estresante. Jason
visitará a Mi
la en semana de
Índice 5944: Jackie stmas y es
Vancouver durante la primera semana de febrero.
está vendiendo galletas para la organización benéfica Chri en Lower Place. Jens dispuesto a
venir.
Índice 5945:
Anna es vegetariana desde hace un mes. Anna también es vegetariana y comía carne algunas
veces, especialmente cuando tenía hambre y no podía comer nada más. Ella todavía come
pescado. Mary recomienda encarecidamente clorella (pastillas), vitamina B12 y D3.
Índice 5946:
Toni está en la cafetería. Ella jugará FIFA con Leticia. Leticia viene en 5 minutos. Cleo está
ocupada. Ella se unirá a ellos en 1 hora.
Índice 5947:
En nombre del Comité, Christ opher invita a Amanda al 14.º Congreso de Medicina Interna,
que se celebrará en Barkley Street el 14 de diciembre de 2018. Amanda no estará disponible
en ese momento. Christopher quiere que Amanda le cuente a su marido sobre el Congreso,
podría resultarle interesante.
Índice 5948:
Edward se reunirá con John a las 10 am y lo llevará.
Índice 5949:
Caron verá a Dee en el 5. Caron está en la oficina. Dee comprará leche ya que Caron casi se
acaba.
Índice 5950:
Marcin le ha mostrado a Anna la entrevista más reciente con Nel.
Índice 5951:
Enrique inicia su gira europea el 1 de mayo y su concierto en Polonia se celebrará el 7 de
mayo en Cracovia. Los billetes cuestan entre 180 y 30 0 PLN. Diane y June están comprando
los boletos en el área del "Círculo Dorado". Saldrán el 4.05 y regresarán el 8.05.
Índice 5952:
Este año Sophie irá al festival con William. Recomendó los conciertos de Charlotte Gainsbourg
y Thom Yorke.
Índice 5953:
Thomas está comprando boletos. Mike y Jane eligen asientos en el pasillo, Patricia prefiere los
asientos de ventana.
Índice 5954:
Kevin compartió su música con Margar et. Ella le compró un bono para clases de música. Lo
escuchará después de comer.
Índice 5955:
Sophia está esperando que papá regrese a casa y la lleve a clases de baile. Jacob le ha
pedido a Ethan que le envíe un mensaje de texto a Sophia cuando papá llegue a casa.
Índice 5956:
Jelmer reservó una mesa para cinco personas. Los amigos se reunirán el viernes a las 20:30
horas.
Índice 5957:
Benjamín tuvo un accidente automovilístico. Nadie resultó herido, pero el coche se estrelló.
Está hablando con la policía.
Índice 5958:
Tan pronto como Carlie termine su parte de la presentación, Gavin fusionará todas las
diapositivas.
Índice 5959:
Brook celebrará su cumpleaños con Melissa y su amiga más cercana
ds. Melissa elegirá un lugar para ir a la cena de cumpleaños. Después de cenar irán al pub.
Índice 5960:
Jim traerá un poco de té verde y un bollo a petición de Elena.
Índice 5961:
María cree que está embarazada. John quiere llevarla al médico para confirmarlo.
Índice 5962:
Joe comprará comida para Quentin.
Índice 5963:
Diana: la compañera de piso de Alexander ha sido desagradable con Landon. Alexander no
quiere vivir con ella, pero no puede mudarse hasta el 30 de
Julio, a menos que pida su habitación.
él encuentra a alguien con quien t
y Donna conocerá a un
usar un suéter de pantalón marrón en la fiesta le hará saber a Evan
Índice 5964: James, t 12.
Índice 5965:
ian es
s y mañana. Ian, así va.
laura
yendo
un negro
Índice 5966:
John y Hamish no se han visto desde hace unos 25 años. John vive en Nottingham, Hamish en
Hull. Anna trabaja en la universidad, tienen 4 hijos con Hamish. John rompió con Zoe hace 10
años, ahora está casado con Zara y tienen un hijo, Stefan, llamado Spike. John dirige un
refugio para personas sin hogar.
Índice 5967:
John verá a Dora lo antes posible porque ella tiene malas noticias para él.
Índice 5968:
Stacey inscribió a Ginnie en la lista. Ginnie no estaba allí porque tenía un paquete que recoger.
Índice 5969:
Brad reservó tiempo libre el próximo mes, el día 20. Brad y Claire se van de vacaciones a
España o Italia. Quieren alquilar una casa para poder cocinar y ahorrar en comida.
Índice 5970:
Abbie necesita hablar con alguien, quiere llamar a Kelly. Kelly tiene algunos recados que hacer
pero puede hablar un rato. Abbie la llamará ahora.
Índice 5971:
Woolies y Robert se desean felices fiestas.
Índice 5972:
Hace buen tiempo, así que Joan y Layla van juntas al mercado de Camden.
Índice 5973: Alicia
Índice 5974: Sylvia y 7
confirma la reserva de Jason.
Nos reuniremos con Sandy esta noche a eso de la tarde.
Índice 5975:
Giselle y Braxton se separaron debido a su mal genio.
Índice 5976:
Gary llegó a su reunión sin problemas.
Índice 5977:
María y Jeff están en su habitación. José no puede venir porque es cubano. Saldrán después
de las 5 pm cuando hace más fresco. José escribirá dónde pueden reunirse.
Índice 5978:
Martin felicita a Ruth por haber quedado en segundo lugar.
Índice 5979:
Eva va a salir con Tom Morgan y quiere estar preciosa. Van al restaurante La Donna Pasticella.
Grace sugiere una o roja
r vestido naranja pero Eva prefiere uno negro.
Índice 5980:
Ann necesita ir al centro de rehabilitación hoy y Mike está trabajando, por lo que le pide ayuda
a Mark.
Índice 5981:
Matt le contó a mamá sobre Pete. No sabía que era un secreto. Louise está enojada con él.
Índice 5982:
Eve reemplazará a una amiga en el trabajo mañana por la mañana y no puede verme ni irene.
Irene muestra comprensión.
Índice 5983:
Evie no ha tenido éxito en las ventas en Zara, pero Isabella ha encontrado algo bonito.
Índice 5984:
Jake está en casa. Peter n y trae un poco de cerveza.
Índice 5985:
Juan y María no
vendré yo
se han estado reuniendo
Índice 5986:
los padres de miguel
o comprar el perro, un
los padres hicieron
contrato" que él
el perro, por lo que es responsable de él y tiene que sacarlo a pasear, etcétera.
Índice 5987:
El fregadero de Keara no desagua correctamente. Lenny y Nick recomiendan a Keara
plomeros que conocen. Sarah ha utilizado el desbloqueador de desagües de Asda y funcionó
bien. Keara ha usado varios desbloqueadores y no funcionan a largo plazo.
Índice 5988:
Según Heather y Paulina, la persona que le ganó a la comunidad un
G recientemente. mañana para hablar.
Ellos
Finalmente accedí a cablear fox terrier. Michael firma una "c es el dueño de t
pupilo es un fraude.
Índice 5989:
Bart está a dieta. Come dos manzanas, un plátano y una naranja todos los días. No le gustan
las verduras.
Índice 5990:
Fiona y Gina están en una escuela de cine. Fiona tiene problemas para escribir un ensayo
sobre diálogos. Gina está escribiendo sobre la visión del director.
Índice 5991:
Victoria y Jack están organizando una fiesta de cumpleaños para mamá. Invitan al invitado y
están planificando la comida.
Índice 5992:
Jenny se está preparando para Halloween y Kim les desea a todos un feliz Halloween.
Índice 5993:
Stewart envía a Rod su dirección de correo electrónico: stewart@gmail.com. Stewart revisará
su buzón en cinco minutos.
Índice 5994:
Heather se niega a ir a bailar con Nicole esta noche porque ya está en la cama.
Índice 5995:
Judie quiere ver "Altered Carb en". Mark ya lo ha visto y quiere conseguir el libro en el que se
basa.
Índice 5996: Fiona de la
Índice 5997:
Malvina
buscaron alojamiento para sus familias. Necesitan cinco habitaciones de hotel o un
apartamento grande. Martine ha encontrado 2 pisos pequeños en un edificio. Liv lo encuentra
demasiado lejos pero la van a ignorar.
Le enviaremos a Jen más fotos de catacumbas por correo electrónico.
y Martine están tratando de b
Índice 5998:
Jack encontró sus gafas sobre la mesa.
Índice 5999:
Marion cree que la comida que comió con Amya anoche estaba deliciosa, pero Amy no la
aprueba.
Índice 6000:
Darren no vio a Ryan en el gimnasio porque trabajaba por las noches en el almacén. Ryan
tampoco vendrá el viernes. Ryan le dará una campana a Darren.
Índice 6001:
Martin recomienda a Adele una nueva película llamada Money Heist porque cree que Ozark es
demasiado americano. Ambos piensan que la temporada 5 de House of Cards estuvo genial
pero Adele no sabía que Kevin Spacey no formará parte del elenco de la temporada 6.
Índice 6002:
La impresora de Sue dejó de funcionar. Sam y John intentan ayudar, pero es en vano. Sam lo
reparará cuando regrese.
Índice 6003:
Julianna está aburrida. Ivona sugiere que vean juntos el nuevo programa de televisión "Deal or
No Deal".
Índice 6004:
Heidi volvió. Darrell se ha mudado a Lublanska, Heidi y Darrell ahora trabajan juntos, pero
Darrell tiene que viajar 2,5 horas cada día. Darrell no quiere llevar combustible a
Scarasitburnsalotoff. No tiene dinero para comprar un auto nuevo. Heidi y Darrell se reunirán
para almorzar a las 12:30.
Índice 6005:
Fred no puede acceder a su cuenta de Google y quiere que Lana le envíe archivos PDF.
Índice 6006:
Damian se tomó una foto con Dwayne
El doble de Johnson en el gimnasio.
Índice 6007:
Robin se olvidó de pagar el alquiler. El propietario está molesto. Robin le promete a Bruc
eabeertomakeupforit.
Índice 6008:
Thomas está ahora en Berlín desde hace unos días. Della estaba ocupada. A Thomas le costó
mucho porque estaba terminando su tesis y quería dejar Mad
deshacerse de Thomas e next s ahora.
tomar un descanso de Sultana. Está teniendo la semana de defensa de su tesis. Della llamará
a Thoma
Índice 6009:
Mike y Sam están intentando reparar el BMW de Sam. El alternador se estropeó. Han
comprado uno nuevo y tienen que instalarlo.
Índice 6010:
Adrián no vendrá a ver a Ronaldo y Grace porque ayer salió y bebió demasiado. El va a
dormir. Ronaldo volverá pronto y espera verlo entonces.
Índice 6011:
Harry y Joseph están muy emocionados por ver a Russell mañana por la noche. Lizzy y Sadie
no vendrán. Harry recogerá a Joseph a las 6:30.
Índice 6012:
Mary y Tom se extrañan. Se reunirán mañana.
Índice 6013:
Miranda trabaja todo el tiempo incluso los fines de semana. Los amigos de Miranda la cabrean
con sus buenos consejos. Tom, creo que Miranda tendrá éxito. Tommy está bebiendo con
algunos viejos amigos hoy.
Índice 6014:
Caro está lanzando su propia empresa y está ocupada. Talya baila todo lo que puede y trabaja
en una fundación turco-polaca. Talya está trabajando en un proyecto que se lanzará en octubre.
r. El estreno está previsto para mayo, pero Talya aún no ha reservado el espacio del teatro. En
mayo hay un gran festival de teatro.
Índice 6015:
Llegan tarde a su cita con Trevor.
Índice 6016:
Sue volvió a casa muy cansada. Jack le recuerda que se prepare para el evento.
Índice 6017:
Claire recibió una oferta de trabajo para gerente social remunerada. Trabajan con la industria
de la moda, por lo que es interesante para Claire. Sin embargo, está en S Wansea. Preferiría
algo en Londres o en otra gran ciudad. También recibe muchas ofertas de Irlanda.
Índice 6018:
Ursula les informa a Jennifer y Maya que hay un nuevo bar de cócteles que sirve cócteles,
vinos y bocadillos al lado del lugar donde ella vive. Todos acuerdan encontrarse en el bar el
viernes después de las 4 de la tarde.
Índice 6019:
Jasmin quiere hablar con Ralph, pero acaba de despertar. Jasmin se comunicará con él más
tarde.
Índice 6020:
Eve verá el nuevo Aqua Man este fin de semana. Daniel y Jil se unirán a Eve. Arthur vio
Aquaman en línea y lo recomienda.
Índice 6021:
Georgia está cansada la mayor parte del tiempo debido a su embarazo. Leighton charla con
gente del trabajo y mira cuentas veganas en Instagram.
Índice 6022:
Harper está sentada sola en casa porque Tom fue a tomar una cerveza con alguien.
mis amigos de la escuela. camila tenia
Ha tenido una semana dura en el trabajo y ahora va camino a casa de sus padres para pasar
un fin de semana relajante con su madre.
Índice 6023:
Teresa aún no ha jugado su Dixit porque necesitaría 5 personas para ello. Organizará un grupo
con la ayuda de Melinda.
Índice 6024:
Courtney acepta ser la líder del grupo, pero no puede venir hasta el sábado por la mañana en
lugar del viernes. Ellis no tiene materiales para enviarle, ya que se los entregarán todos allí.
Courtney tendrá un grupo de aproximadamente
6 niños de entre 12 y 15 años, y probablemente Anna K Nightley y Olivia Jordan participen en
él.
Índice 6025:
David, Ivy y Olympia tienen la presentación en dos semanas. Se reunirán el sábado por la
mañana en Olympia's para hacer toda la presentación.
Índice 6026:
Un político que no agrada a Damon, Drake y Darcy recibió un monumento en su honor. A
Darcy le recuerda los monumentos erigidos durante la ocupación soviética. Drake cree que el
monumento no permanecerá mucho tiempo porque un nuevo gobierno se deshará de él.
Índice 6027:
Samuel acaba de irse, por lo que Ricky también se va. Samuel y Ricky se encontrarán en un
momento.
Índice 6028:
Ike, Mitch y Gus se reunirán el sábado a las 6 pm para ver el partido juntos.
Índice 6029:
Ben, Jay, Paul, Mary y Betty se reunirán para tomar una pizza y un vino.
Índice 6030:
Amber le envía a Adam una foto del paquete con los bolsos.
Índice 6032:
Marsha estuvo en París durante un mes durante sus vacaciones de verano. Jacob trabajó
como asistente de almacén todo el tiempo.
Índice 6033:
Florence se lastimó la pierna mientras corría. Ella no puede venir mañana. Jenson la recogerá
en su casa mañana alrededor de las 6 pm.
Índice 6034:
Finn se está preparando para su boda. Rory está preparando su discurso, entonces Finn le da
algunos consejos. Ambos llevarán faldas escocesas. Están planeando reunirse cuando Rory
salga.
Índice 6035:
Dan le traerá a Jimmy unas patatas fritas con ketchup y mayonesa.
Índice 6036:
Tom y Rebecca están en Túnez. Aunque allí llovió, no hace frío. Rachel sugiere que Tom y
Rebecca podrían visitar Argelia a continuación. Afirma que es más seguro que Túnez. S
Quiere conocer a Rebecca y tendrá poco tiempo para completar el viaje.
Índice 6037:
Lea y Mark habían
Están ilesos, pero su coche está totalmente destruido. Hoy no podrán ir de viaje con Julia.
Índice 6038:
Lena no está satisfecha con la cantidad de tarea que le han asignado.
Índice 6039:
Laura necesita comprar una tableta o un iPad. La calidad de video del iPad no es
impresionante
en Argel. Tom lo considera, pero no es el momento. Lia envidia
un accidente de coche. t
he. Josh le envía a Laura una recopilación de las pestañas de Apple, Samsung y Xiaomi. Laura
los comparará. Lo discutirán mañana.
Índice 6040:
Amy está enojada porque Hilda fuma dentro de la casa.
Índice 6041:
Angélica está enojada con Andrew por la pelea que tuvieron ayer. Muriel sugirió que necesita
un tiempo libre porque todas las peleas son el resultado de verse todos los días.
Índice 6042:
Zack llamó a Petra, pero ella no respondió porque está todo el día en conferencias. Petra
volverá a llamar a Zack durante el descanso. Zack puede escribirle a Petra porque ella sabe
leer y escribir durante la conferencia. Petra no puede hablar ni escuchar durante la conferencia.
Índice 6043:
Tori habló con el médico, pero él estaba ocupado y Tori no tiene ninguna noticia. Papá quiere
volver a casa y asegura que está bien. Tori le avisará a Grayson tan pronto como vuelva a
hablar con el médico.
Índice 6044:
Marie y Jerry no pueden abrir el archivo de las clases de los lunes. Clara ni siquiera puede
iniciar sesión en su correo electrónico. Alex puede enviarles el archivo, porque lo había
descargado antes de que caducara el enlace. Tenían sólo 3 días para hacerlo.
Índice 6045:
Adam ha encargado una tableta de dibujo y un software de dibujo adecuado para su novia.
Índice 6046:
Anne le traerá a Nicole la lonchera que olvidó.
Índice 6047:
Leo va a pedir pizza. Mella
Se unirá a Leo en 5 minutos.
Índice 6048:
Phoebe está comprando su primer coche con la ayuda de Ross. Antes de tomar la decisión
final, debe verificar el informe CarFax del automóvil, el VIN y asegurarse de que no tenga
daños por inundación.
Índice 6049:
Daniel no se dio cuenta si Ethan estaba mirando a Chloe durante la presentación.
Índice 6050:
Ricky y Kelly se van a poner al día en Tiffani's el viernes alrededor
7.
Índice 6051:
El auto nuevo de Miles no arranca a pesar de que sigue intentándolo y intentándolo.
Índice 6052:
Mía ha vuelto a casa.
Índice 6053:
Carl no puede venir a la fiesta porque tiene una cita. Carl y Steve se reunirán mañana en el
bar.
Índice 6055:
Johnny está en el tercer episodio.
El programa criminal que Devin le recomendó. Johnny está asombrado por el giro de la acción,
pero Devin asegura que el episodio 9 será una sorpresa para él.
Índice 6056:
Mark olvidó hacer su tarea, así que la va a copiar de Thoma.
Índice 6057:
A Sharon le encantó el discurso que el Sr. Swan pronunció ayer en la universidad. Bennett
está considerando convertirse en escritor. Sharon anima a Benn
de t
ett para hacerlo.
Índice 6058:
Daryl está enfermo y, con el consentimiento de mamá, no irá a la escuela.
Índice 6059:
Lisa pasó una agradable tarde con Víctor y sus hijas. Estaban en un restaurante para celebrar
el cumpleaños de Víctor. Les gustó mucho el vino y la comida vegetariana. Se tomaron muchas
fotografías juntos.
Índice 6060:
Caleb visitará a Zoe hoy a las 4 p.m. Zoe necesita reprogramar clases privadas. Caleb volverá
a las 11 pm.
Índice 6061:
Micheal no puede visitar a Jennifer esta noche. Lo hará mañana a las 8 p.m.
Índice 6062:
Kelly todavía trabaja en el banco. Joe estuvo allí la semana pasada para depositar un cheque,
pero no la vio. Kelly está con Adam ahora. Adam tiene su propia empresa, una furgoneta de
kebab, y aspira a desarrollar su negocio. Joe vio a Adam afuera del pub una noche.
Índice 6063:
Linda y Charles se casarán mañana. No pueden esperar a la luna de miel. No pueden verse
hasta la boda.
Índice 6064:
Chris le prestó a Cecilia su cuaderno y quiere recuperarlo ahora.
Índice 6065:
Mamá comprará unas patatas fritas para Ross. Mamá no le comprará a Ross un teléfono
nuevo porque él no cuida el que tiene ahora.
Índice 6066:
La hija del Sr. Lang, Emily, no estará allí hoy porque se rompió el brazo.
ayer por la tarde. El señor Lang enviará el certificado al señor King. El señor King informará a la
señora Dotty.
Índice 6067:
Bubbles no está muy impresionada con el nuevo novio de su prima.
Índice 6068:
Max y Ben se reunirán el sábado para jugar al tenis. Ben juega squash todos los domingos.
Max se unirá a él el próximo domingo. Nunca lo ha jugado.
Índice 6069:
Ann y Laura se van en 10 minutos y van en coche. Regina se unirá a ellos.
Índice 6070:
Mónica le envió a Tim una foto de la nieve cayendo aquí.
Índice 6071:
Mason y Daniel están de acuerdo en que los niños deben vacunarse.
Índice 6072:
Amparo, Javier y Mike van a ir mañana al Rastro y a La Central. Javier les avisará dónde se
reunirán cuando encuentre el lugar adecuado.
Índice 6073:
Eva y Wolf se van de vacaciones mañana. Sue vendió el auto por 200 0 rands y ahora tiene
más espacio en el garaje.
Índice 6074:
Sarah consiguió el trabajo de actuación del que le habló a Miles. Lo celebrarán en el
restaurante de la esquina de 2nd Avenue y 41st St.
Índice 6075:
Peter y Ashley irán a Calg ary Stampede el próximo año. Luke y Hayley también vendrán.
Peter y Ashley se reunirán mañana para discutir los planes.
Índice 6076:
Ross invitó a Cornelia a una cena casera. Cornelia no cree en las habilidades culinarias de
Ross, por lo que traerá lasañas congeladas. Se reunirán a las 8 en punto.
Índice 6077:
Justin no sacó a pasear al perro a pesar de la petición de Dorothy y lo hará ahora.
Índice 6078:
Henryk hace comentarios despectivos sobre las personas que trabajan como baristas. Pero su
trabajo es duro y tienen derecho a cometer errores.
Índice 6079:
Bruno necesita leche para hacer tortitas. Ahora irá a la tienda y, a petición de papá, comprará
un poco de mantequilla, para o.
Índice 6080:
Max y los demás han cambiado la ubicación. Joe está aquí.
Índice 6081:
Stephen está buscando un nuevo programa para ver. Ann no es fanática de This Is Us. Ella
recomienda I Love Lucy en su lugar.
Índice 6082:
Pat está haciendo las maletas para Roma. Pat reservó una mesa en un restaurante con vista
al Coliseo. Emma siente envidia, pero estuvo muchas veces en Roma.
Índice 6083:
Wendy le regala a Isabel una casa de muñecas para su cumpleaños. Todavía no tienen
muebles ni muñecas, así que es una idea para Isla. Otras ideas son algo de la Patrulla Canina
o dibujar y pintar cosas. La fiesta es el día 17.
Índice 6084:
Paul tiene claustrofobia y la próxima semana le harán una resonancia magnética.
Índice 6085:
Andy no ha visto Bodyguard, el nuevo
Serie de Netflix. Hasta el momento consta de seis episodios de 1 hora. Mark cree que es el
mejor thriller de todos los tiempos. Lauren casi sufre un infarto al verlo.
Índice 6086:
Simon no esperó a que Joe se preparara y fue a Half Moon sin él. Se suponía que Masher
recogería a Joe a las 7:30 y lo llevaría al pub, pero se olvidó. Joe nunca podrá confiar en
Simon.
Índice 6087:
Jeff se perdió la lección de polaco anoche porque se enfermó. Rita lo ayudará a recuperar la
lección. La próxima lección puede ser reprogramada.
Índice 6088:
Abigail cree que no hay hogar sin una mascota. Amelia y Abigail son amantes de los gatos.
Índice 6089:
Boris y Cyril asistirán a la fiesta en casa de Michelle esta noche. La fiesta es informal y no hay
código de vestimenta.
Índice 6090:
Kate no vendrá porque está resfriada.
Índice 6091:
Andy y Sonia van a salir a buscarla.
Índice 6092:
Poly vio un inquietante documental sobre China.
Índice 6093:
Una carta enviada por Agnes no llegó a Lucy y ella sospecha que Chris podría tener algo que
ver con eso.
Índice 6094:
Bernie acepta publicar información
sobre el evento que involucra las bebidas en red a través de Twitter. La reunión tendrá lugar en
Scolt's Head a las 5.15.
Índice 6095:
Grayson compró una costosa máquina de café para la oficina. La persona de servicio que solía
trabajar allí era mala en su trabajo.
Índice 6096:
Reunión del grupo en el Starbucks de la estación de tren.
Índice 6097:
Anna tiene el corazón roto después de romper con su novio. Necesitaba terminar con esto,
pero todavía lo extraña.
Índice 6098:
Baltasar recomienda a Melissa Alexa
no existe tal cosa
Cuarteto de Durrell para leer d las vacaciones de Navidad.
Índice 6099:
susie
se de
será mejor.
No puedo volver a ver a Emily porque trabaja. Susie espera la próxima semana
Índice 6100:
Raquel no puede ir porque se le averió el coche. Noel se ofreció a llevarla.
Índice 6101:
Han pasado 2 meses desde la graduación de Stanley y Angela. Stanley y Angela están
tratando de organizar una reunión de su antiguo grupo para celebrar. Quieren verse el sábado.
Algunos de sus amigos pueden estar disponibles, otros no pueden venir.
Índice 6102:
Rascal planea asistir a una escuela de medicina.
Índice 6103:
Jarrett está observando a Amy a pesar de haberla visto con Lyndon hace dos semanas. A
Padget le encantó la película y a la niña, mientras que Ronni se siente triste porque se fue.
nordeste. Jarrett habla sobre el club 27, pero Lyndon lo considera una tontería y se burla de él.
Índice 6104:
Will le traerá a Iona un poco de agua.
Índice 6105:
Mick se unirá a Damon y Tim en el pub Devil's Face.
Índice 6106:
Alba debería llegar a las 6 ya que cogió el tren lento. No quería pasar una noche más en
Lopbur i y las entradas para el rápido estaban agotadas.
Índice 6107:
Joanne tiene algo que decirle a Bradl ey, pero ahora está ocupado en el trabajo. Él se lo hará
saber más tarde.
Índice 6108:
Linda y David se reunirán a las 7 de la tarde.
Índice 6109:
Tina, Lucy y Marge se reunirán en
El viernes a las 6:00 p.m. en lugar de las 5:00 p.m., ya que Tina tiene la posibilidad de ir a la
peluquería a las 4:00 p.m. Tin a lleva mucho tiempo esperando la cita. La peluquería tiene
buenas críticas.
Índice 6110:
Mia necesita "El libro de la vida" de Gregory Samak para una reunión literaria de mañana.
Índice 6111:
Molly considerará a Oliver para su próximo trabajo independiente.
Índice 6112:
Marta recibió una orquídea para el día de su cumpleaños. Jill le enviará algunos enlaces por
correo electrónico.
Índice 6113:
El hijo de John nacerá pronto, por lo que Jacob, Alfie, Charlie y Leo quieren contribuir para un
regalo. jacob propo
Encuentra un rockero y Alfie le propone un osito de peluche enorme. Alfie le preguntará si John
ya tiene una mecedora.
Índice 6114:
Viloet está nerviosa por ver a David y su novia. Molly le dará la receta del pastel.
Índice 6115:
Filip llegará en 5. Aleksand er camina debido a un accidente. Iga explicó que Filip y Aleksan
der están en camino.
Índice 6116:
Tim nunca ha intentado lanzarse en paracaídas.
Índice 6117:
Adam no puede asistir a la recepción de Lilly. Lilly envía un vídeo para mostrarles a los demás
cómo será la ceremonia. No habrá alcohol en su recepción.
Índice 6118:
Amy no quiere conocer a Mike.
Índice 6119:
Igmar solicita un trabajo de servicio al cliente mañana a las 10 am y necesita que Ingmar
revise su CV, especialmente la sección de educación.
Índice 6120:
Luka no entiende las instrucciones de su madre sobre cómo preparar su comida. Emily le
aconseja precalentar el horno a 180 grados y calentar el plato durante 30 minutos.
Índice 6121:
A Sam le gusta la foto del vestido que se está probando Laura. Ella piensa que necesita usar
un sostén diferente debajo.
Índice 6122:
Es posible que Otto se vaya a Hawaii para las próximas vacaciones. León se quedará en casa.
Índice 6123:
Dexter nt de él en
Índice 6124:
luis
es. Elías, Jenny, Kamil, Tom, Isea Bail, Ignatio, Lia y Anca cenarán en Don Féfé el viernes a las
19.30 horas.
Índice 6125:
Courtney y Lauren tal vez se reúnan para tomar una cerveza mañana, ya que Lauren tiene que
quedarse en casa porque John tiene algunos planes. Sus hijos deberían estar acostados a las
8 pm.
Índice 6126:
Ethan sugiere a Oscar que no busque una relación a larga distancia con un
femenino
Índice 6127: Diana ophie
que vive en Manchester.
comparte la canción de Queen con S y Aurora.
Está esperando a Ollie en la escuela. Ollie alcanzará
10 minutos.
y Elena tuvo que quedarse en Par
Índice 6128:
Mahmoud y Aisha están esperando un bebé. Saldrán a cenar con Barry y Sheila para
celebrarlo. Barry ha contratado a dos estudiantes universitarios para que le ayuden en su
tienda, pero tendrá que buscar a alguien permanente en un par de años.
Índice 6129:
Dan está preparando salmón para la cena con Lee esta noche y para el almuerzo de Lee en el
trabajo mañana. Lee prefiere la opción con menos calorías.
Índice 6130:
Víctor hace algunos comentarios ofensivos y agresivos sobre su jefe, Max, y por error se los
envía a su jefe. Una debida disculpa sigue a la moderada respuesta de Max.
Índice 6131:
Pascal quiere comprarle un nuevo teléfono inteligente a su padre, porque su viejo Sony
apesta. Jason sugiere una oferta de $280 de descuento por un LG V30+. margaret
La calidad de las tintas no es muy buena y sugerirá algunas alternativas mejores más adelante.
Índice 6132:
Sally es la única mujer en la empresa.
Índice 6133:
Paul estaba llamando a Nick. Consiguió el trabajo. Nick estará en casa de Paul alrededor de
las 8.
Índice 6134:
Zora, Randall, Boris y Sheila irán a Winnipeg para el juego Jets versus Avalanche.
Índice 6135:
Elroy, Carleton, Bramwell, Prentic e, Lou y Sly van a conocer a un
El lugar de Sly para New Sly sugiere byob y no habrá gente allí.
Índice 6136:
Rosy le enviará la empresa de mentiras del trabajo a Mike.
Víspera de Año. adiós comida. Más de 15
oferta de ju
Índice 6137:
Sophia les pide a Destiny y Nora un consejo sobre unas vacaciones de verano en invierno.
Peter no quiere ir por más de 10 días, por lo que Destiny sugiere un compromiso, para que
Sophia pueda quedarse allí unos días más sola y Peter regrese antes.
Índice 6138:
Katrina está engañando a su novio y Alex. Brooke y Karina la vieron en Shoppers con un
hombre.
Índice 6139:
A Pat le gustaría realizar una prueba en el cerebro, pero no sabe exactamente cómo se debe
hacer. Mandy no puede ayudarla pero apoya a Pa t. Ella sugiere que algún día pueden tomar
una cerveza.
Índice 6140:
Klara le desea a Moisés un feliz cumpleaños.
Índice 6141:
Amelia informa que hay descuentos del día Black Fri en algunos productos.
Índice 6142:
A Kadence y Jolie les gustaría irse de vacaciones mañana.
Índice 6143:
Rose invita a Juan, Vincent y Ann e a su boda el 22 de mayo.
Índice 6144: mes de Emily. r para
Índice 6145: Katya da are
Intentaré visitar a Ethan. No se han visto.
5 meses.
está arriba. jenny y matil
Índice 6146:
Ivy le pregunta a Derek sobre la gráfica. Derek debería pagar más
g y encuadre.
próximo
con un pastel.
para obtener consejos sobre la fotografía, sugiere que preste atención a la iluminación.
Índice 6147:
Matt le recuerda a Denise que llame a su madre.
Índice 6148:
Amy le traerá su ropa vieja a Gina el domingo. Amy le envió a Gina fotografías de su ropa
nueva.
Índice 6149:
Ofelia y Oliver adoran una nueva canción
que no tiene
Índice 6150: El arte es querer
Índice 6151:
stacy
y necesita su aprobación. Dough necesita retocar la foto para poder sacarla hoy.
fue subido ayer. Max lo escuchó todavía.
buscando a Hailey. Según Hartley, mencionó que hoy visitan a los padres.
editó el comunicado de prensa de Doug
Índice 6152:
Lucy busca a su papá, está preocupada. Patty sugiere que probablemente estuvo bebiendo
anoche e invitó a sus amigos.
Índice 6153:
El padre de Lannie está de camino a encontrarse con su nuevo novio, Newel.
Índice 6154:
La computadora de Seth no emite ningún pitido. Sigue los consejos de Albert y Rory y
comprueba la placa base. Descubre que algunas luces parpadean y luego se detienen en la
DRAM. Seth intentará rese
comer las tarjetas de memoria y las combinaciones entrantes de ranuras,
Y avísale a Albert y Rory.
Índice 6155:
Finn le recuerda a Jake que bebió vodka.
Índice 6156:
Mary Jones quiere abrir una tienda en el Deutsche Bank.
difieren y el
todo
cuenta
Índice 6157:
Lila acaba de regresar de unas vacaciones en Italia. Ha estado lloviendo todo julio donde está
Gill. Gill irá a Italia la próxima semana. Lila y Gil l se reunirán antes de la partida de Gill para
compartir consejos.
Índice 6158:
Ian hizo una reserva en casa de Fergie.
para las 2 pm. Courtney, Tom y Doris Frank se unirán a él. La reunirán a las 12:00 para tomar
cerveza antes del almuerzo. Ian sugiere dejar los autos al lado del castillo y usar el otro
estacionamiento que es pequeño.
y
gat a wa to l beca
Índice 6159:
Emma sufre insomnio debido al estrés laboral.
Índice 6160:
Evan está probando Netflix Ultra por 70 PLN al mes. Jonny y su novia contribuirán.
Índice 6161:
Liv lo va a comprar. Se siente cómoda y abrigada con él aunque sea corto.
Índice 6162:
Samantha viaja al Reino Unido y se alojará en un albergue cerca de los jardines de
Kensington. Veronika vuela desde Praga y se reunirá con ella el jueves. No se vieron por
4 años.
Índice 6163:
David irá a la playa por la tarde. Howard se unirá a él.
Índice 6164: Nathan Rlotte lo anuncia
Compré un nuevo cómic. Cha
apuesta 5 dólares a que no volverá a funcionar dentro de un año.
Índice 6165:
Sería la mejor opción para Do ylan irse a casa el viernes y salir de fiesta el sábado.
Índice 6166:
Harlee le envió dinero a Stu para Robocar Poly. Stu enviará el artículo a Ha rlee.
Índice 6167:
A Charles y Rob les molesta la gente que actúa como si fueran expertos en todo cuando
hablan de política, etc. en línea.
Índice 6168:
Jeff y Kim devolvieron el auto a la oficina. El tipo que trabaja aquí no encontró ningún rasguño.
Índice 6169:
Barry no puede llegar a tiempo al lugar acordado debido al gran tráfico. Si se baja de un
tranvía, Mónica lo recogerá en el camino.
Índice 6170:
Camilla, Sophie, Elizabeth y Marge acuerdan al votar que su próxima
El libro será "A Mercy" de Toni Morrison.
Índice 6171:
Yvon confirmó que el número de móvil de Marya es 01753 98265371.
Índice 6172:
Las notas de Patrick han sido buenas últimamente. Patrick ayuda a Meryl con su tarea todos
los días. Patrick quiere impresionar a una chica. Jimmy le prestará a Patrick su coche con la
condición de que no acelere y regrese a casa antes de las 10.
Índice 6173:
Lam está a punto de tomar un vuelo. Verá a Larry mañana.
Índice 6174:
Colin está de vacaciones con mamá y está controlando a Tom cómo le va en la escuela.
Índice 6175: Peter tiene y tiene un ion. Julia tal. Kate te dice.
Índice 6176:
Mónica es
está ocupado. El cumpleaños de Mike fue el fin de semana pasado. Mónica no le envió
saludos ese día.
Índice 6177:
Pauline y Stanley llevarán a sus gatos al veterinario mañana a las 6. Pauline saldrá del trabajo
más temprano para que puedan cenar antes de la aplicación del ungüento.
Índice 6178:
Kristina visitó Newcastle y empató con Simon y Steve anoche.
Índice 6179:
Max es de,
Estaba en un evento relacionado con el trabajo la noche anterior. no ganaron nada
pero fueron nominados dos veces.
sido atacado en un parque brazo roto y una conmoción cerebral ya está en el hospital estará
allí en 10 minutos
gratis este fin de semana. Miguel
Su vuelo sale mañana a las 11. Permanecerá en Londres hasta el sábado. El sábado volverá a
casa y llevará a Julia a cenar.
Índice 6180:
Caro recibió disculpas de su príncipe azul y Bet está feliz por ella.
Índice 6181:
Julie quiere que Dennis limpie el candelabro de la sala de estar.
Índice 6182:
Ella le asegura a Jane que Danny asistirá a la fiesta de Scott el sábado a las cuatro de la
tarde.
Índice 6183:
Isla tiene un problema con el trabajo. Oscar está libre a las 7pm y vendrá a Isla a ayudarla. Isla
cocinará pasta.
Índice 6184:
Loretta recibió una llamada perdida de Amy en Messenger, pero Amy no la llamó.
Index 6185: Gloria lo para los gustos
Quizás pueda venir a Os unos días en marzo. Ella voló.
Índice 6186:
Liam se emborrachará con su prima y le enviará a Connor algunos vídeos de la sesión
improvisada en vudú.
Índice 6187:
El perforador no sabía qué hacer con el anillo de Cassidy.
Índice 6188:
Joe y Henry están entusiasmados con el juego al que van a asistir.
Índice 6189:
Amber ha visto a George. Amber piensa que George es lindo. Amber lo tiene en facebook.
Índice 6190:
Julie va a Nueva York a visitar a su amiga. Probablemente Sophie irá a Cuba en verano.
Índice 6191:
Donatella no ha respondido al mensaje de texto de Rona ldinho durante 15 minutos.
Índice 6193:
Nicole pensó que el chico iba a golpear a la chica. Tanto Nicole como Katy creen que se lo
habría merecido. Katy la ignora y sólo piensa en el dinero.
Índice 6194:
Christine regaña a Angelina por haberle enviado las fotos de graduación a esa perra.
Índice 6195:
En opinión de Amelia, una pareja debe tener alguna habilidad para cantar o ser capaz de
aceptar que otros canten o, como interviene Tash, cuidar de los niños cuando otros cantan.
Índice 6196:
Kathy se ve diferente hoy. Joseph sospecha que ella cambió ineptamente la forma de sus
cejas.
Índice 6197:
Diane y Sam se reunirán a las 3. S am recibirá un pequeño regalo para Timm y.
Índice 6198:
Harry hace que le envíen piedras a Jack. Llegarán la próxima semana. Harry le ha enviado
fotos de los rubíes y sus detalles.
Índice 6199:
El hijo de Emma, Charlie, tiene piojos otra vez. Emma, Holly y Jack cuidarán de él durante la
semana. Emma necesita lavar todas las pertenencias, sofás y asientos de seguridad de
Charlie. Emma tiene todo lo que necesita, exc.
ep un vaporizador. Holly y su marido ayudarán a Emma esta noche. También traerán pastel de
carne.
Índice 6200:
Mel dejó su chaqueta en la silla y John se la traerá mañana.
Índice 6201:
Jade se alegra de tener el aceite, ya le ha ayudado.
Índice 6202:
El show de Tootsie el sábado por la noche fue bien. Brad y Ken tuvieron un problema con la
plomería y no pudieron asistir.
Índice 6203:
La conferencia de historia de Hugo y Nathan ha sido cancelada, así que irán
para los chinos durante su r.
Índice 6204:
Marion, Terry y Vivien al cine esta noche. Revisaremos el repertorio.
casa libre
quiero g Vivien wi
Índice 6206:
Dorothy no puede ir a la conferencia en Praga porque no tiene a nadie que cuide a sus hijos
durante tanto tiempo.
Índice 6207:
A Gemma y Carolyn no les gusta lo que dijo. Creen que a nadie le agradará.
Índice 6208:
Omar fue admitido en la escuela de posgrado. Rachel no sabe quién es Omar.
Índice 6209:
Vic no vendrá a la oficina mañana porque necesita ir a la policía.
e estación.
Índice 6210:
Es el cumpleaños de Ben. Su tío se quedó con un poco, pero irá a casa de Ben y tendrá algo
para Ben.
Índice 6211:
Jack está en una reunión con los jefes. Estará disponible para hablar en aproximadamente una
hora y luego llamará a Rachel.
Índice 6212:
Patrick rompió la pantalla de su iP hone 7 y apenas puede ver nada. Greg tiene miedo de que
Daniel no pueda solucionarlo porque se ocupa más bien de problemas técnicos.
Índice 6213:
Jake tiene mucho trabajo hoy. Preferiría salir a caminar.
Índice 6214:
La novia de Jacob quiere que se vuelva vegano. Sam no puede imaginar su vida sin carne.
Índice 6215:
Kate quiere irse de Israel porque se siente mal con el ambiente aquí.
Índice 6216:
A Alicja le encanta rizarse. A su hermano también le encantó, pero a Filip no. Jugaron en el
estadio nacional. El hielo para curlin no es resbaladizo, pero se consiguen unas zapatillas
especiales. Weronika, Alicja y Kinga irán a hacer curl juntas.
Índice 6217:
Megan vio ayer a Danny Dyer en la feria de Navidad de Yate. Ella logró tomarse una selfie
furtiva con él.
Índice 6218:
Joanna se ve obligada a ir a Tokio con Ann y está muy disgustada con este hecho porque
siempre
la hace parecer tonta.
Índice 6219:
Paul estaba rodeado, Len vio que
un hombre con camisa roja tenía un cuchillo en la mano. Len intenta rescatar a Paul todo el
tiempo. Len está detrás de los garajes en East Avenue. Paul estará allí en 5
minutos a
Índice 6220: Pablo sobre el
Recógelo.
Va al departamento 12 3er piso.
Índice 6221:
evelyn
maneras deja un desastre.
Índice 6222: El año t de Adán Kevin
Laptop HP se rompió 3 veces las
por eso no lo recomienda. prefiere las computadoras portátiles ASUS.
esta muy enojada que jenny al
Índice 6223:
Josh y Sara pueden ir a ver el piso que Sara ha encontrado el sábado a las 3 de la tarde para
verlo a la luz del día.
Índice 6224:
Pat realmente disfrutó del senderismo. A Pat le gustaría volver a hacer senderismo la próxima
semana, pero tendrá una reunión familiar. Cecilia está dispuesta a acompañar a Pat en la
próxima caminata.
Índice 6225:
Steve tiene una emergencia familiar y no podrá sobrevivir hoy.
Índice 6226:
Kiana obtuvo el segundo lugar en la competencia.
Índice 6227:
Jane termina a las 15:00.
Índice 6228:
Nina pasa la Navidad en casa de sus padres, cerca de Wrocław. Karen irá a un restaurante
con amigos, mientras que Nina estará en casa con Luke y Ben para el Año Nuevo. Karen viene
a Wrocław para
un taller el próximo fin de semana y se reunirá con Nina el sábado por la noche para tomar un
café.
Índice 6229:
Chris criticará a John si sigue respaldando teorías de conspiración.
Índice 6230:
Alex y Agnes invitaron a Melanie a su boda. Melanie quiere ir.
Índice 6231:
Johnny ya está esperando la conferencia en la sala. Edmund no quiere venir porque está
enfermo.
Índice 6232:
Greg tuvo que tirar mucha ropa a la basura debido a su mala calidad, Mary también hizo lo
mismo. Están de acuerdo en que es malo para el medio ambiente y caro.
Índice 6233:
Caleb le propuso matrimonio a Jennifer poco después de dos meses de relación.
Índice 6234:
Cory está trabajando en la transcripción de las entrevistas.
Índice 6235:
John dejó la chaqueta de Mel en la silla, la traerá mañana.
Índice 6236:
Mason le envió a Jacob el nombre del autor de un libro.
Índice 6237:
Suzie no deja salir a sus gatos.
Índice 6238:
Mark desea que Tanya se haya olvidado de escribirle en su cumpleaños, ahora le desea feliz
cumpleaños y le envía una foto. Él la visitará.
Índice 6239:
Tony volverá a casa para Navidad el día 22 después de su examen.
Índice 6240:
Kristy revisará la ortografía de la presentación. Tim agregará recursos. Caroline y Kristy
también agregarán las suyas.
Índice 6241:
Ismena está molesta por las quejas de Matha. La estrategia de Verónica es ser muy positiva
con las personas que se quejan para que la dejen en paz.
Índice 6242:
Stacy y Melissa quieren visitar a Tim en Berlín. Tim estará fuera el próximo fin de semana, pero
volverá a casa el fin de semana siguiente.
Índice 6243: Mindy
g el rojo
Necesita ayuda de mamá con respecto a la vestimenta. Mamá sugiere t
uno del negro.
Índice 6244:
harold
caca desagradable.
encuentra el olor de Linda
Índice 6245:
Dolloway creó un grupo de WhatsApp
hasta oming
Índice 6246: Lucas Izzard y New Ulous.
Índice 6247:
Sophie
habitación de ira ya que no tenía más espacio en la suya. Internet no vuelve a funcionar, por lo
que Ruby y Sophie consideran cambiar de proveedor. Stacey, quien ahora está ocupada
viajando por motivos de trabajo, les recomendó el proveedor actual.
Índice 6248:
Ted quiere postularse para un trabajo pero primero necesita corregir su currículum. Roberta se
ofreció a ayudarlo.
Comunicarnos sobre el próximo viaje a Tenerife.
y Mason son críticos con Bl Entertainment. Encuentran ridículo el juego de Diablo para
teléfonos
moví el enrutador al sto
Índice 6249:
cris
Diana
objetos
a. Ella
h ellos
Profesor de secundaria en Japón. Chris se comunicará con los organizadores en nombre de
Diana y le informará cuál es su respuesta.
está trabajando con la AIESEC. está interesado en las relaciones públicas de AIESEC en Asia
y América del Norte le envió a Chris una oferta en la cual
buscamos un ingles
Índice 6250:
Petra está en la licorería. La Navidad pasada la madre de Petra sirvió Am arula.
Índice 6251:
Elisabeth y Meg están impresionadas con la cocina de Anna y tienen muchas ganas de
probarla.
Índice 6252:
Jeffrey le prestará a su hijo el dinero para reparar el auto. Shaun le devolverá el dinero de su
próximo cheque de pago.
Índice 6253:
Kelly tiene un pastel de Peppa Pig que pidió para su hija. Joanna, Be n, Karen y Daniel
coinciden en que se ve increíble.
Índice 6254:
Gina ha hecho ella misma tortitas con jarabe de arce. Kimberly cree que el plato se ve bien.
Índice 6255:
Antes de Navidad, la familia de Jackie se reúne y discute qué regalos de Navidad quieren
recibir. Hacen una lista, la ponen sobre la mesa y la gente tacha los artículos que ya compraron
para alguien. Kim intentará convencer a sus padres de que sigan el mismo sistema. Adam
vendrá a escuchar a las 6.
Índice 6256:
A Barb le gustaría que Sarah comprara sopa de calabaza o pollo con fideos con picatostes o
panecillos crujientes.
Índice 6257:
Arturo le envía a Talia una foto de la Bahía de Maputo. Talia irá a Faro en septiembre, Arturo
estará luego en Lisboa.
Índice 6258:
El día 11 es el cumpleaños de Kuba. Ola, Maja y Anna le están preparando una sorpresa en
casa de Anna. Están comprando alcohol para él.
Índice 6259:
Esme tiene que volver a escribir el documento porque es demasiado claro para escanearlo. El
cliente ha sido notificado sobre eso. Jamie quiere reunirse con Esme mañana y discutir su
aumento. También quiere que ella trabaje hoy en el contrato de Jones Construction.
Índice 6260:
Milo está viendo una película y tomando café. Dejó de beber alcohol los fines de semana
después de visitar el Congo. Noelle planea mejorar su inglés aprendiendo más vocabulario y
modismos.
Índice 6261:
Darline tiene un vuelo a Sao Paulo el jueves y hoy está en espera. Julia también está en
espera. Dar line tiene nuevo novio, José. Julia sabe que José tiene al menos 6 novias.
Índice 6262:
Grant estaba fuera cuando Paul, Trevor y Alan se involucraron en una discusión seria. Leo y
Ted sabían que este tipo de cosas sucederían porque había demasiadas tensiones dentro del
grupo. Grant teme que el grupo se disuelva como resultado.
Índice 6263:
Joseph está en la ciudad de Nueva York para el Día de Acción de Gracias para ver a su
familia. Jessi ca quiere que Joseph traiga una camiseta que diga "I love NY". Joseph comprará
la tarjeta SIM de AT&T a petición de Dominic.
Índice 6264:
Mañana a las 7 pm vendrá Maciek.
al apartamento de Monika en la calle Rejmonta para ver la lavadora que goteaba.
Índice 6265:
A Angelo no le gusta el diseño de Henry.
Índice 6266:
Christian, Jean, Olivia y Doris están hablando de su viaje a Croacia. Decidieron pasar tres días
en Zagreb, un día en el parque nacional y luego cinco días en algún lugar de la costa.
Índice 6267:
Julia no puede venir hoy porque le duele una muela y tiene que ir al dentista. Ella es la
vocalista, por lo que los demás tienen un problema sin ella. Si no viene, Irene intentará cantar.
Índice 6268:
Mike paseará al perro porque Grace y Anna están ocupadas hoy.
Índice 6269:
Mihiko necesita una contraseña para iniciar sesión por primera vez. Carol establecerá una
contraseña temporal para Mihiko ya que la solicitud de contraseña no se puede presentar.
Índice 6270:
Hilary será la Mujer Maravilla para Halloween. Giovanna aún no ha elegido su disfraz, todos
los disfraces que quería estaban agotados.
Índice 6271:
Ralph tiene un problema con la impresión.
ejem. Ted se acercará a él en unos minutos para ayudarlo.
Índice 6272:
Howard y Nancy van a visitarnos el sábado, pero John no puede hacerlo por motivos de
trabajo.
Índice 6273:
Kent quisiera hablar con un
ve alemán por su investigación. Putnam
en 5
luca unirse
nacido
le avisa sobre una chica de su clase.
Índice 6274:
Alex puede ir al concierto de la banda donde toca el amigo de Kai.
Índice 6275:
Beth le recuerda a Audrey que vaya a votar este martes.
Índice 6276:
Karen quiere que John vaya a acampar con ella, ya que nadie más quiere hacerlo. John no
está dispuesto a ir con ella.
Índice 6277:
Helga no tiene planes especiales para el fin de semana. Helmut se va a Magdeb
urgentemente. Helga es de Flessenow. Ni Helmut ni Helga van a sus lugares de origen más de
dos veces al año. Katia fue a Flessenow cuando era niña.
Índice 6278:
Dolloway creó un grupo de WhatsApp para hablar de cosas relacionadas con el Viaje a
Tenerife.
Índice 6279:
Tom cenó pollo hoy y recomienda Remind and Note una aplicación para cocinar.
Índice 6280:
El vecino de Howard se queja del ruido sin motivo alguno.
Índice 6281:
Greg cancela su reserva para esta noche.
Índice 6282:
Eric no puede ver el partido con Josh porque tiene que terminar un proyecto.
etc. por
Índice 6283: Lilian de Bryan hony
Índice 6284:
mañana.
y Jessie vendrán a la fiesta de Ant. Anthony está triste porque no lo logrará.
Linda escuchará el nuevo álbum de Eminem.
Índice 6285:
Billy revisó el congelador a petición de Ava y encontró pizza en él. Ava le dijo que lo tuviera. El
vuelo de Ava y George se retrasa 4 0 minutos y eso los enoja.
Por eso, Ava y g se van a tomar una copa.
Índice 6286:
Varsovia no es así, pero la gente aquí viene a Varsovia y regresa.
George se va
Un gran lugar b no feo. Skye para el fin de semana
Lunes. Skye tiene y Jack no.
Lunes
Índice 6287: Margarita para comprar
Índice 6288:
David
papel para el profesor Montgomery. Lisa está terminando el suyo y está dispuesta a ayudar.
Índice 6289:
Kim y Julie hablarán pronto.
Índice 6290:
Kate consiguió un contrato de cinco años en la Universidad del Pacífico Sur en Fiji.
Índice 6291:
Verónica le envió a Erica el archivo a través de We Transfer, pero Erica nota algunos defectos
al principio, por lo que Verónica lo reexportará en 30 minutos.
Índice 6292:
Megan no sabe nadar. Phil le dará clases a las 7 el jueves.
Índice 6293:
Joseph, Alonzo y Gabriel están jugando a adivinar los títulos de los puestos de trabajo. Gabriel
anotó un punto.
Índice 6294:
necesita la aprobación de su madre un gato.
necesita la ayuda de Lisa con su p
Bethany vendrá a ver a Jannet a las 7 p.m.
Índice 6295:
Michelle piensa en comprarse una camisa nueva. José le comprará dos camisetas como
regalo porque no puede decidir el color.
Índice 6296:
Después de Navidad, Kate regresa a la ciudad. Se reunirá con Joe a las 9:15.
Índice 6297:
Mary le informará a Ann en 15 minutos si todo está en stock.
Índice 6298:
Stella y Jonah cenarán ciacio e peppe esta noche.
Índice 6299:
Ray está viendo otro episodio en lugar de trabajar. Bruce está viendo una serie rusa sobre un
tipo que persigue criminales.
Índice 6300:
Hans tiene ESA foto.
Índice 6301:
Julie encontró 4 entradas de teatro en la acera hoy. El espectáculo es "No ra" de Ibsen. Ella irá
a verlo con Marie.
Índice 6302:
Lawrence está decepcionado con el desempeño del Manchester United esta temporada. Tanto
él como Julius creen que el equipo necesita cambios para mejorar.
Índice 6303:
Roland se unirá a las clases de yoga según lo sugerido por Walter.
Índice 6304:
Sammy lo completó tarde, lo cual está bien.
Índice 6305:
Robert y Zack se reunirán en Navidad, como hacen todos los años.
Índice 6306: Fiona ss.
y Raúl están listos para despegar
Índice 6307:
cathy
y, ella
son de
marta
Está considerando volverse rubia.
ema para competir.
Índice 6310: Terry
lo harás e.
mira el nuevo mod de James Bond
sale del trabajo alrededor de las 5. Jerr recoge a Terry para una sorpresa.
se está cortando el pelo y quiere un cambio y le resulta difícil llevar el pelo largo. quiere un
cambio también y ella
Índice 6308:
Brian y Mónica se van en un momento. Pablo ya se ha ido.
Índice 6309:
Owen y Lara van al cin.
Índice 6311:
Madison preparó una comida que parece deliciosa y comparte con orgullo una foto de esto con
Ralph.
Índice 6312:
Teddy compró una bicicleta de montaña. Roby n no está interesado.
Índice 6313:
Amy invitó a Zilda y a su pareja a su boda el próximo año. La pareja de Zilda murió el año
pasado.
Índice 6314:
Chris caminará desnudo durante todo el día a petición de Jane.
Índice 6315:
A Sarah le ofrecieron un trabajo en Cork, Irlanda. Ella nunca ha estado allí. Ella vive en
londres. Ella pensará en ello.
Índice 6316:
Alison reprograma su reunión con Emma para mañana a las 5 pm.
Índice 6317:
Vincent y Eric disfrutan jugando al juego Warframe. Planean tocarlo juntos algún día.
Índice 6318:
Hoy está oscuro y está lloviendo. Un "día del cacao" es un día en el que apetece cubrirse con
una manta y beber cacao.
Índice 6319:
Jazmin ha recibido la visita de su prima de Polonia. Fueron al Vaticano.
Índice 6320:
Wendy le preparará café a Rob. Rob no quería gritar porque el gato estaba durmiendo en su
escritorio.
Índice 6321:
Lara está orgullosa de su hija, Jenny, que se mudará a Manchester.
Índice 6322:
Eddie aprendió a iniciar sesión en su PC sin problemas. Sin embargo, no ha aprendido a
utilizar una impresora.
Índice 6323:
La película casi ha empezado pero Paula va a llegar tarde, como siempre.
Índice 6324: Terry
Está enfermo.
Índice 6325:
donna
ce de nuevo y tiene hambre. Donna verá sólo Orange Is the New Black a partir de ahora.
Índice 6326:
La calle King está cerrada. Algo cayó en el camino. Penny les avisará a los camiones que den
la vuelta.
Índice 6327:
Julie tiende a olvidar cosas cuando hace las maletas antes de un viaje. Julie le enviará la lista
a Naomi mañana.
No vendré mañana porque ella. Terry tiene buenos vecinos.
está viendo Gilmore Girls en
Ay. Ella comprobará si tiene lo esencial.
Índice 6328:
Everett y Emily quieren ponerse en contacto con Tristan, quien últimamente ha estado muy
ocupado en su nuevo trabajo. Emily se comunicará con él porque Everett no tiene su número.
Índice 6329:
Randall quiere encontrarse con Peyton para tomar unas copas el viernes en un café que
descubrió ayer. Está situado junto al parque, al lado de la tienda china en un pequeño centro de
corte. Tiene bonitas sillas.
Índice 6330: Evan y él
w uno. ir a la educación.
El auto se ha averiado nuevamente y necesita ahorrar dinero para un nuevo
No puede utilizar los autobuses públicos para trabajar debido a sus horarios.
Índice 6331:
Andy encontró dos lugares para la sesión de mañana. Agnes vendrá a casa de Andy a las
9:00. Debe traer ropa cómoda y de colores llamativos.
Índice 6332:
El reloj que Ellie quería está en oferta pero Ellie no lo compra porque no es plateado.
Índice 6333:
Sean va de compras y comprará un par de cosas para la barbacoa de Richard. Sean no
beberá entonces ya que será el conductor designado. Sin embargo, el mes que viene, en la
fiesta de M arty, Sean beberá y no será el conductor.
Índice 6334:
Sebastian pasará después de las 4 para traer las posesiones de Stanley que tomó prestadas
para su viaje de vacaciones.
Índice 6335:
Son las últimas horas de Dasy en casa. Da sy lo ha comprobado todo. Molka
cree que el poder del año pasado para recoger el correo de Dasy ya no será válido. Dasy
dejará un nuevo prox
y para
Silencio.
Índice 6336:
kelly
Yo no
alled
para volver a llamarla.
Índice 6343: Vicky cook.
cree que linda no es una buena
Me enojé con Chad porque contestó el teléfono cuando ella le llamó 12 veces y luego lo olvidó.
Índice 6337:
Claire quiere comer espaguetis. Josh comprará algo de carne después del trabajo. Serán
alrededor de las 6 porque se quedan un poco más en el trabajo. 1 paquete de carne es
suficiente porque mañana irán a ver a Tom.
Índice 6338:
Ni Kyle ni Sarah habían visto eso antes. No desean volver a verlo.
Índice 6339:
Ben vio el último episodio de Los Simpso ns.
Índice 6340:
Susanne, Lilly y Rachel van juntas a un concierto.
Índice 6341:
Ingmar viene a Londres y pide recomendaciones. Kevin le recomienda la pizza de Dino, Xiao
Mimi Cr eperie.
Índice 6342:
En la fiesta, chicas borrachas saltaron a la piscina. Luke se desmayó temprano y durmió
durante la mayor parte del evento. Ken se emborrachó mucho.
Índice 6344:
Norma
dinero
Exámenes de antigüedad en casa. Helena todavía está ocupada haciendo la Ronda de Leche
y sugiere hacer planes para Navidad.
trabaja a tiempo completo, gana bien y se prepara para su cuenta
s.
Índice 6345:
Jeff, Peter y Tom pueden encontrarse en Fuerteventura. Tom volará allí el 28 de enero y Jeff y
Peter estarán allí del 20 al 31 de enero.
Índice 6346:
Es el cumpleaños de Zoe. Sam le da sus deseos. Zoe no esperaba que Sam recordara su
cumpleaños.
Índice 6347:
Carmen busca su libro de Víctor Hugo. Describió muchos edificios detalladamente. Lo necesita
para su clase de arquitectura. Ágata lo había pedido prestado, pero lo había devuelto. Carmen
le enviará un mensaje de texto a Mike.
Índice 6348:
Ella quiere la recomendación de Cecil sobre dónde comprar comida para perros.
Índice 6349:
Melly le recuerda a Noah que no olvide su pasaporte y le desea un gran viaje.
Índice 6350:
James y Patricia están sentados en la puerta del aeropuerto Charles de Gaulle de París. La
amiga de Patricia tuvo muchos problemas con el control fronterizo.
Índice 6351:
Ya hay una película con Emma Watson en los cines. Lisa tiene un examen de química mañana
y tiene que estudiar. Hannah y Lisa verán la película el fin de semana y después irán a
Starbucks.
Índice 6352:
Susan y Martin se reunirán el jueves a la una para almorzar en un restaurante vegano
Edamame, ya que Susan es intolerante al gluten, alérgica a la comida picante y vegetariana.
Susan traerá un libro "La Fuente" para Martin.
Índice 6353:
El funeral de Greg se celebrará mañana. Asistirá mucha gente.
Índice 6354:
Don pedirá comida mexicana para el almuerzo.
Índice 6355:
Se supone que Kim y Tony se reunirán el domingo.
Índice 6356:
Keith y Natalie se reunirán mañana en el casco antiguo. Keith necesita estar en su escuela por
un momento.
Índice 6357:
Mia está planchando antes de hacer las maletas para el vuelo. Adam no quiere que llegue
tarde.
Índice 6358:
Se supone que Vanessa, Daisy y Amelia deben usar ropa informal hoy.
Índice 6359:
Lee cocinó demasiado el salmón porque no siguió exactamente la receta de David.
Índice 6360:
El lugar de estacionamiento de Michael está ocupado por tercera vez esta semana. Dejó una
nota y se lo hizo saber a la seguridad. Los llamó, pero no pueden mover el auto.
Índice 6361:
Josh necesita libre el miércoles por la tarde porque es el cumpleaños de su nana. Lind sey
tiene planes. Tori necesita el viernes por la tarde libre, así que está bien con el miércoles en su
lugar.
Índice 6362:
Bridget cerrará la lista de la fiesta de Navidad el jueves. Hannah traerá algunas galletas y Eva
traerá un pastel. Alex no vendrá porque tiene un examen el lunes. Julia, Thomas y Eva deben
presentar sus informes hasta las 21 horas de hoy.
Índice 6363:
Va a llover. Sally no se llevó un paraguas. Amanda llevará a Sally a casa. Sally llegará a casa
alrededor de las 4 p.m.
Índice 6364:
Jonas y Rose saldrán esta noche.
Índice 6365:
Jade está comprando entradas para "Piratas de Penzance". Millie quiere que Jade también le
compre 3 boletos. Cuestan 4,50 GBP cada uno.
Índice 6366:
Kate está cansada de estudiar, tiene un examen en 5 días. Agnes sugiere salir pero Kate se
niega, prefiere darse un baño.
Índice 6367:
Marie llamará a Sandra para invitarla a tomar un café. Bob y Aaron quieren que Sandra
convenza a Marie para que deje a Vicki ir a un viaje escolar durante una semana.
Índice 6368:
Francie aconsejó a Maya que eligiera el vestido turquesa para una cita.
Índice 6369:
Ray es un escocés de pura raza.
Índice 6370:
Judy no responde a ninguno de los mensajes de texto de Giova nni. A él le gusta ella. Erick
consuela a Giovanni.
Índice 6371:
La próxima reunión del club de fans es el viernes. Willow revisará las hojas de registro de Barry
antes de que haga las copias. Las hojas de cada uno de los dos grupos de voluntarios serán de
diferente color. Barry tendrá las asignaciones de roles para su reunión con Willow alrededor de
las 2.
Índice 6372:
Ni Piotr ni Jill saben español. Los signos diacríticos polacos cambian la pronunciación de las
letras.
Índice 6373:
Mónica les está enviando a Wagner y Fred sus fotos de 2002. Ella era rubia con largas uñas
rosas y entonces le encantaban las minifaldas.
Índice 6374:
Matt va a cenar con Nicole pero llegará tarde.
Índice 6375:
El New York Times escribió un artículo polémico sobre Guyana. El país era considerado un
vasto desierto acuático con sólo tres carreteras pavimentadas. La gente está publicando sus
reacciones en Twitter.
Índice 6376:
Amanda no quiere creer que el hombre que le gusta esté saliendo con la señora Johnson.
Índice 6377:
Julia y Angus quieren hacer una reunión para el grupo de Sheffield.
Índice 6378:
Mona ha estado viendo la serie de televisión Luther y se la recomienda a Gary. Hablan de
otras series de televisión que le gustan a Mona, pero a Gary no.
Índice 6379:
Arnie quiere comprar algo para su lobo. Omer compró un juguete sexual para su novia.
Índice 6380:
Annabell se quemó con el sol. Valentin le sugiere que se ponga un poco de crema.
Índice 6381:
La madre de Tim tiene un nuevo novio. Tom y Tammy ya lo sabían.
Índice 6382:
Bryan y Richard participarán.
e en la reunión. Allí estará presente el director general. Richard presentará los informes
financieros durante la reunión.
Índice 6383:
Chris no se comunicó con Joe durante 2 meses después de su regreso. Intentarán reunirse y
festejar en diciembre.
Índice 6384:
El vuelo de Polly tiene 18 minutos de retraso. Ella está abordando.
Índice 6385:
A Anne le gusta algún actor aunque no le gusten sus películas. Jamie nunca ha oído hablar de
él, pero lo verá en la serie de televisión Atlanta con Danny Glover.
Índice 6386:
Jack y Jake se reunirán esta noche. Tomarán unas cuantas cervezas y armarán el guardarropa
de Jake.
Índice 6387:
Janet necesita ver al médico y decide pedirle a la señora Peabody que vigile a los niños, ya
que Jack no volverá hasta dentro de una hora. Janet le deja la cena a Jack en el horno.
Índice 6388:
A Dean y Matt les gusta Sophie. Mañana Matt está ayudando a papá con su auto.
Índice 6389:
Toni, Gianmarco y Fabio se reunirán el martes día 12, ya que el entrenamiento del viernes está
cancelado.
Índice 6390:
Manda fue operada. Se reunirá con Kayleigh mañana a las 7.
Índice 6391:
Greg está tarareando una canción pero no recuerda el nombre del cantante.
Índice 6392:
Carlos necesita hablar con Tim por teléfono.
Índice 6393:
Borys le pregunta a su hermana Adria si hay alguna cena en casa. su madre
Dejé un poco de sopa en el frigorífico y algo de carne en el horno.
Índice 6394:
Amy tiene que lidiar con él a diario en el trabajo y no le gusta. No puede despedirlo debido a la
política de la empresa.
Índice 6395:
Frank quiere autenticar documentos canadienses durante una estancia en Finlandia y. Paul
explica cómo hacerlo en detalle.
Índice 6396: Ann es
en casa en la cama.
Índice 6397: Melissa elissa ag. Ana mañana. está de vuelta.
Índice 6398:
David quiere dejar su trabajo debido a los cambios repentinos en el sistema laboral. David ha
señalado los fallos del sistema pero a nadie le ha importado. David quiere encontrar otro
trabajo en un futuro próximo.
Índice 6399:
Isabel consultará los diccionarios de Cambridge y Oxford según la recomendación de Jada.
Índice 6400:
Jude le dijo a Kim que tuvo un encuentro sexual. Kim estaba de acuerdo con eso. Se cayeron.
Kevin, Alex y Sam están saliendo en línea. Kevin es suave y tímido. Él no está buscando una
relación seria en este momento. Judas y
kevin
Índice 6401: Lisa no
k casa ofreció eso.
son solo amigos.
en casa de su amiga. Todavía está segura si volverá a pasar la noche o no. Papá o para
recogerla si ella necesita
Acaba de aterrizar en Roma. M está enferma y tiene un jet l y Melissa se están reuniendo con
Joan está feliz de que Melissa
Índice 6402:
Hannah no quiere la ayuda de Ariel con la perforación.
Índice 6403:
Lia llamará a Alice porque olvidó la dirección de Alice. Kelly no pudo ayudar, ya que sólo
recuerda la parada de autobús al lado de la casa de Alice.
Índice 6404:
Peter y Kate van al cine a ver Spiderman. Se reunirán a las 6.
Índice 6405:
Mia volvió a estar con Jacob. Isla está feliz por ella.
Índice 6406:
Sharon está esperando abajo a B en, que está en una reunión.
Índice 6407:
Luca viajará a Italia en febrero, por lo que quiere revisar algunas frases relacionadas con los
viajes durante las próximas lecciones de italiano con Mia. Ha estado antes en Italia,
concretamente en el Vaticano. Esta vez quiere ver la estatua de David en Florencia y Roma.
Mia no aprobó su examen de conducir.
Índice 6408:
Se han presentado quejas sobre John y será despedido. John debería entregar su aviso. Rick
le dará una buena referencia. Se reunirán el miércoles.
Índice 6409:
Terry y Johnny aterrizarán a las 5 en Brisbane. Lisa los recogerá. Lisa tiene mucho trabajo
recientemente porque hubo una invasión de medusas en las costas Gold y Sunshine de
Queensland.
Índice 6410:
Peter no puede hablar ahora. Karen lo llamará en 30 minutos.
Índice 6411:
Hermoine será la compañera de vida de Alba.
Índice 6412:
Luke y Jo le informan a Barb que los rollitos de primavera vietnamitas no se deben comer.
Índice 6413:
Olivia está buscando una pasantía. Le gustaría trabajar en una gran empresa. La amiga de
Martha hizo una pasantía en L'Oréal.
Índice 6414:
Gus vio a Ann en Tesco hoy pero era demasiado tímido para acercarse a saludarla. Ella lo
encuentra una tontería.
Índice 6415:
Zack y Theo harán el examen la semana que viene.
Índice 6416:
El clima en Varsovia es realmente agradable. Leo y Rosanna no pueden esperar a que llegue
la primavera. Es la temporada favorita de Rosanna.
Índice 6417:
A Veronica le gustan las canciones de jazz que Phil Lip le envió.
Índice 6418:
Eva tiene que cancelar la lección del jueves de esta semana porque perdió la voz. Kaz le
informará a Eva cuándo podrá tener lugar la lección la próxima semana.
Índice 6419:
May pospuso la votación sobre el Brexit. Ry an explica algunas razones. La libra cayó tras la
información.
Índice 6420:
Franco es de Italia. Hoy hay un partido de fútbol entre Juventus y Liverpool.
Índice 6421:
Jim recibió la transferencia de Don.
Índice 6422:
Las clases de John, Pete y Paul han sido canceladas.
Index 6423: David Samuel es for
de Polonia ayuda al Pastor con la compra de 100 familias pobres de la Biblia en la India.
Índice 6424:
Teresa, Mary y Jeff van a
Nos reuniremos en el parque Morne Trois l esta noche.
Índice 6425:
Cora y Nelly se levantan para el cumpleaños número 80 de Tom y se encontrarán con Cora en
casa de su tío.
Índice 6426:
Jake se pone blanco por dentro con Natalie.
Pitones Nacionales
planeando un cumpleaños sorpresa. Nell 4-4:30 en ellos
vino para su d
Índice 6427:
Bill recogerá a Sean a petición de Hilary.
Índice 6428:
Charlie y Verónica creen que Lisabet h se ve genial. Brad la invitó a cenar por su segundo
aniversario.
Índice 6429:
El salario de Tara para este mes ha ingresado en su cuenta bancaria, mientras que el de Ni na
aún no. Nina preguntará a su banco sobre la transferencia el lunes por la mañana.
Índice 6430:
A petición de Lisa, Lucy comprará sushi ushi para la cena.
Índice 6431:
Se produjo un accidente de ferry del que sólo se rescataron unas pocas personas. Sucedió
porque el ferry estaba abarrotado.
Índice 6432:
Ally está de camino al hotel. Conoció a una mujer durante una cena. Ge
Orge estaba viendo Netflix.
Índice 6433:
A Samuel le preocupa el mal estado mental de los estudiantes. Él aconseja
ed el ir a trist.
estudiante que acudió a él para una terapia en lugar de psiquiatría
Índice 6434:
Ester
ot en
rk. Esther esperará en casa de Lindsey.
olvidó sus llaves. Frank aún no está en casa, se quedó atrapado en dos
Índice 6436:
Alan comprará huevos a petición de Mia.
Índice 6437:
amanda
y e.
nne de
lizzy
la tercera serie en 2019.
y Lizzy disfrutó de Anne con A Lizzy le gusta más que A Green Gables de los años 80.
cree que Netflix lanzará
Índice 6438:
El caso de divorcio de Jacub es muy malo ya que su esposa quiere todo su dinero y utiliza las
redes sociales para ganarse la simpatía. Rob sugiere que Jacub debería hablar con un
abogado y Rob puede tener belleza.
Índice 6439:
Marie está en Johannesburgo con ella.
hija y yerno disfrutan mucho. Hace frío en sburg. La hija de Marie está más embarazada y su
marido no puede permitirse el lujo de un tratamiento de fertilidad.
que ella en Johanne tiene problemas ella y él de todo tipo
Índice 6440:
Taylor dejó su banco de energía en casa de Owen ayer. Lo necesita ahora, pero el hermano de
Owen lo estaba usando y ahora no está en casa. Owen llevará su banco de energía a la casa
de Taylor en media hora.
Índice 6441:
Olivia está en el metro. Anthony acaba de pedir pizza, por lo que no quiere que Olivia le traiga
nada.
Índice 6442:
Ángela ha publicado en el chat grupal por accidente. Frank quiere todos los detalles. Reggie
sugiere que no es asunto suyo.
Índice 6443:
Alex recogió el pastel hace 10 minutos.
Índice 6444:
John se encuentra actualmente en Poznan, pero vive en Varsovia, Polonia. Jeanett e es de
Kokologo, Burkina Faso. John y Jeanette sufrieron sequías este año y sus agricultores
produjeron menos alimentos. El papá de Jeanette se cayó de una presa cuando no había agua.
Índice 6445:
Caroline llegará tarde a la escuela. Caroline tiene que hacer un experimento de química de 2
horas en la escuela.
Índice 6446:
Sidney quiere ir con la hermana de Jordan a un centro comercial. Ella está escuchando
canciones ahora. Jordan le pedirá que vaya con Sidney.
Índice 6447:
Loyd seguirá el consejo de Rachel y Molly e invitará a una chica a su casa para tener una cita.
Índice 6448:
Mike e Ian fumarán un cigarrillo después de matemáticas.
Índice 6449:
Carrie invitó a Freddie y a algunos de sus amigos a jugar a Munchkin. Trabaja hasta tarde,
pero lo esperarán. Freddie tiene una nueva expansión para el juego.
Índice 6450:
Silvana conoció a las hijas de Isabel. La llaman Silvanya.
Índice 6451: Misericordia ossed
Índice 6452:
joe
Bueno, Heather tiene algunos consejos para él.
Índice 6453:
Los amigos homosexuales de Armani en Brasil piensan en la emigración debido a la política
del presidente Bolsonaro.
Índice 6454:
Sabrina quiere comprar una funda nueva para su iPhone. Ellie compró recientemente uno con
purpurina, pero a Sabrina le gusta más el que tiene animales. También necesita tener un caso
más serio para usar en el trabajo, pero Rachel no cree que Sabrina pueda parecer seria en
cualquier momento.
Quiere que Dineo compre tres papeles emb.
El primer día de trabajo va
Índice 6455:
Están mirando una r. El equipo es malo y decepcionante. David practica deporte que fútbol en
el país.
juego de fútbol y el juego, d cree que otros deberían ser promocionales
Índice 6456:
Tim está reconsiderando sus planes para esta noche debido a la nieve.
Índice 6457:
Todd necesita enviar un archivo grande pero Google Drive es demasiado lento. Steven sugiere
Wetransfer y funciona mejor.
Índice 6458:
Milena, Tamara, Adam y John comprarán el regalo en The Strand.
Índice 6459:
John está en el apartamento 32 del tercer piso. Chris va a verlo.
Índice 6460:
Graham Jasper m lo hará hoy.
está comprando una computadora nueva. conseguirá el viejo. Graha, ven y déjalo más tarde.
Índice 6461:
Ángela tiene un cumpleaños. Angella y Taby solían escribirse cartas y ahora se envían
mensajes dos veces al año. Taby está planeando unas vacaciones en su ciudad natal este
verano. Tab y se quedará en casa de su abuela, pero puede quedarse en casa de Angella por
un día.
Índice 6462:
Jude estará en casa de Sue a las 7 para recoger el sofá. Sue le envía una dirección.
Índice 6463:
José aprobó su examen de conducir.
Índice 6464:
Helena ayudó a Camilla a encontrar la publicación de Mari e en Facebook.
Índice 6465:
La computadora de Paula se congeló mientras trabajaba en un documento muy importante. A
ella no le gusta el chico de TI, así que Richard vendrá y la ayudará.
Índice 6466:
Poppy, Emily y Mia no tienen ganas de trabajar hoy, pero lo harán.
Índice 6467:
Ronnie es un futuro padre. Ya tomó 4 cervezas hoy y tomará otras 3. León también tomará
3 cervezas.
Índice 6468:
Pat pensó que Wolf había prometido comprarle neumáticos de invierno a Lennie, pero en
realidad no lo hizo. Fueron reparados con cargo al presupuesto familiar al que Pat sigue
olvidándose de contribuir. Los regalos de Navidad y cumpleaños para los niños no se pagan
con cargo al presupuesto familiar, por lo que Pat tiene que comprarlos ella sola.
Índice 6469:
Sebastian y Tyler creen que Brooke es buena en la cama.
Índice 6470:
Otro cliente mira a Ran dal de forma divertida.
Índice 6471:
Toby terminó de renovar su casa y todos están entusiasmados con ello.
Índice 6472:
Jeff no ha leído a Barthes. Tommy dice que las versiones francesas también son difíciles.
Índice 6473:
Si Yaritza se siente mejor, Kaelynn la llamará.
Índice 6474:
Isabel y Alice deciden no reunirse este sábado, ya que ni Kate ni Beth ni Lily vendrán. No
pueden asistir el próximo fin de semana porque es el cumpleaños de Jimmy. Alice tiene clases
hasta las 8:30 esa tarde y no irá a su casa. Isabel les contará a las chicas que se conocieron el
16 de enero.
Índice 6475:
Mary y José intentarán encontrar opciones de vacaciones asequibles. Condor tiene buenas
ofertas pero aún es difícil.
euros difíciles.
para encontrar algo por debajo de 700
Índice 6476:
paula
si ella
feliz por
Mark fueron elegidos como nuevos candidatos.
Se postularía este año, era necesario, pero se hará a un lado, ya que Lucía y
Índice 6477:
Eliot no ha estado en Sudáfrica ni ha leído sobre ello. Nadia lo buscará en Google.
Índice 6478:
Rick eligió un tema de espías para su doctor.
Entrada amática.
Índice 6479:
Daniel no puede abrir la aplicación Uber. Al detenerlo nuevamente se resolvió el problema.
Índice 6480:
Timothy usó el combustible equivocado para el auto, olvidó que es diésel. Hará que extraigan
este combustible y revisarán el coche en la estación. Carol necesita llevar a Macy a clases y
luego se unirá a Timothy.
Índice 6481:
Blanca vuelve de vacaciones dentro de dos semanas. Compró regalos para Johny y Pamela.
Índice 6482:
El partido de fútbol de anoche fue fantástico y hoy se celebrará una revancha. Dan se reunirá
con Henry y D Avid en un pub, Tom se unirá a ellos con Lauren.
Índice 6483:
Amanda acaba de mudarse y podría invitar a la pandilla, incluido Nate.
Índice 6484:
Kerry y Olivia se encontrarán en la colina cerca del parque infantil porque llevarán a sus hijos a
pasear en trineo.
Índice 6485:
Daniel tomó prestada la bicicleta de Lukas sin permiso.
Índice 6486:
Oscar le envió a Regina el artículo sobre el síndrome de Down.
Índice 6487:
Mandy le envía a Adam una foto de una niña bonita.
Índice 6488:
Derek y Mike verán "The Wed ding Planner" mañana a las 10:30 a.m. metro. Se reunirán a las
10.00 horas en casa de Dere k.
Índice 6489:
Jen y Jo deberían incluir temas en la agenda de la boda de Mónica.
Índice 6490:
Brenda tiene frío. Brenda quiere tomar té. Horace pensó que era fin de semana, pero es
miércoles. Horacio está tomando una copa.
Índice 6491:
Sean se siente muy bien en Berlín. Le gusta más que Londres. Anne comprobará los vuelos a
Berlín.
Índice 6492:
Nina, Kate y Paul hablarán sobre el problema del propietario hoy a las 2 pm.
Índice 6493:
Luke revisa el artículo de Magdalena como un favor para ella.
Índice 6494:
Kate no podía dormir. José durmió hasta las 10. Jordan tiene un desfase horario horrible. José
aconseja no dormir durante el día.
Índice 6495:
Jo vende un décimo por 20 en este momento. Se encontrará con Joe en el café a las 7:30.
Índice 6496: Fiona, o Luke
Jack y Aaron quieren ir al concierto de Bryan.
Índice 6497:
Marca,
de arriba
ska hoy. Kate llegará tarde. Anne no puede venir debido a la tutoría.
Jess, Dee y Alex se encuentran en Craft Beers en Marszalkow
Índice 6498:
Paul encontró un tóner adecuado para Alen a.
Índice 6499:
David está cocinando curry pero se le acabó la leche de coco. No puede dejar a su hijo
dormido, Oliver. Chlo e, Marcus y Bill no pueden hacer mucho
o ayudarle.
Índice 6500:
Alex, Oscar y Mónica tendrán una reunión de desarrollo a las 5.
Índice 6501:
Ana habrá hecho los ejercicios y los listenings mañana. Ana también traerá el reproductor de
CD y se reunirá con Keegan.
Índice 6502:
La profesora Mary Auckland ha enviado un archivo a Christopher Lucas con un ejemplo de
tesis de maestría bien estructurada, tal como él la solicitó. También se desearon feliz Navidad y
próspero año nuevo.
Índice 6503:
Kay está buscando su pendiente. Ella puede tomar una foto del otro para dar una pista para la
búsqueda.
Índice 6504:
La conversación es incomprensible.
Índice 6505:
Joseph le alquilará un piso al Sr. Fox. El señor Fox solía enseñarle geografía. El piso está
cerca de la universidad y de la estación de tren. La madre quiere que José la visite con
frecuencia. Joseph le enviará fotos del piso.
Índice 6506:
Amelie no asistirá a la fiesta del cumpleaños de Robin porque sus padres le pidieron que
cuidara a su hermano menor. Están asustados después de lo que pasó con los Nowak. Robin y
Amelie se reunirán el próximo viernes.
Índice 6507:
John y María están frente al edificio fumando. Volverán en 5 minutos.
Índice 6508:
Nicolas le recuerda a Alex que mire el informe. Alex pide una fecha límite
extensión. Nicolás está de acuerdo.
Índice 6510:
Lori se encuentra en el encuentro inesperado con su jefe. Harry se queja de que ella no está
disponible y sospecha que podría tener una aventura con él.
Índice 6511:
Hubo un problema en la escuela de Bill relacionado con llantas cortadas en los autos de
estudiantes y maestros que estaban en el estacionamiento. Un estudiante que reprobó los
exámenes finales se vengó cortando neumáticos de 11 coches, incluidos los cuatro del coche
del profesor de matemáticas. Ya lo atraparon.
Índice 6512:
El perro de Luke está enfermo. El veterinario le ha dado unas pastillas. Luke los derrite en el
agua para que el perro se los coma.
Índice 6513:
Timothy ha visto a Julia y Josh juntos. Josh es homosexual pero Victor también lo vio con
Tailor el otro día.
Índice 6514:
Scott encontró una oferta para la suscripción a PS plus con un 20 % de descuento. Es válido
por 1 semana. Thomas y Jed lo comprarán.
Índice 6515:
Martha comprueba si Agatha tiene alguno de sus libros. Agatha tiene 'cincuenta sombras' de
Martha y 'mackbeth'.
Índice 6516:
Rose le envía a Amelie un artículo del Guardian que compara la Europa actual con la Europa
del año 536. Rose y Amelie encuentran diferencias y similitudes entre las dos épocas. rosa
Esto sugiere que la humanidad sigue repitiendo las mismas historias.
Índice 6517:
Abbi y Dean miran al Dr. Who. Tienen un trabajo pendiente el miércoles. El fin de semana
pasado Abbi fue a su práctica de natación y a la fiesta de su tío. Dean estaba trabajando.
Índice 6518:
Es el día de las elecciones locales. Según Vince, Andy y Simon, el ganador debería hacer algo
con respecto al sistema de transporte y construir escuelas.
Índice 6519:
Kris, impresionada por la última b de Robbie.
juego de mesa por la noche.
Índice 6520: Pedro es
m porque
Índice 6521:
julieta
nd Mark mañana a las 13:00 horas en casa de Mamaleh.
Índice 6522:
Anna ha pedido cartuchos de impresora por 150 PLN a petición de Dan.
Índice 6523:
En cuanto a las entradas para Venom, Evelyn le informa a Ash que debería comprar cuatro
entradas de ese tipo, es decir, para Evelyn, Ash, Ginny y Harry.
Índice 6524:
Allison llegará tarde a una reunión con Jake.
Índice 6525:
Andy está esperando a Lucas en el aeropuerto. Lucas quiere que pida un café.
Índice 6526:
Patricia y John fueron a las montañas pero allí no nevaba tanto en ese momento. Ahora la
situación
noche, me uniré a ella viernes
en línea y trabajando a las 3 a.m. de la fecha límite.
está conociendo a Jenny, Patty y
podría ser peligroso. El riesgo de avalancha actual es alto.
Índice 6527:
Paul le envía a Kim la lista de exámenes: lunes a las 10 a. m., sociedad, martes a las 11 a. m.,
gobierno, miércoles 10 a. m., historia o 3 audio. Estudiarán juntos mañana a las 4 pm en
Karma.
Índice 6528:
Mindy tiene una sorpresa para Diana.
Índice 6529:
Bart compró una puerta nueva para su cívico. Le pedirá a un mecánico que lo arregle.
Índice 6530:
Grace le enviará un mensaje de texto a Dan cuando aterrice.
Índice 6531:
Saúl le ha estado mostrando la ciudad a su hermana. María vendrá a tomar unos mojitos con
ellos a
8 p.m.
Índice 6532:
Libby quiere pedirle prestados cuadernos a Lindsay. Lindsay acepta aborrecer
ay el
Índice 6533: Nicole
Índice 6534:
donna
ter para las personas sin hogar. Audrey le regalará chaquetas y suéteres de invierno a Donna
Mike. Donna recogerá las cosas de Audrey y Tess el sábado entre las 3 y las 4 p. m.
Índice 6535:
Tiffany no puede decidir si podría regresar antes a Polonia desde Taly.
Índice 6536:
Steph reservó dos asientos en el coche de Laura que iba de Varsovia a Cracovia el viernes
alrededor de las cinco de la tarde.
Cuadernos después de clases.
ha comprado algo.
está recolectando cosas para ganar
Índice 6537:
El lavavajillas de Brad está roto. John sugiere que llame a un reparador.
Índice 6538:
Carla está esperando un paquete importante. Joanna ayuda a Carla a localizarlo. Carla le
proporcionó a Joanna la información de su dirección y un código.
Índice 6539:
Salida
fuente
formación
es y
Arte explorarlo cuando llega a casa del trabajo.
Le envió a Dom un enlace a una consulta en línea sobre toda la libertad de información de los
archivos del FBI. Ella lo encontró y tod lo está explorando. Dom se st
Índice 6540:
Sebastián está en Berlín. Kate cree que Emma, su supervisora, quiere controlarla.
Índice 6541:
Your_Health le pidió a Tamara que grabara un vlog sobre baile de salsa. Ella aceptó el desafío.
Índice 6542:
Tom decidió no ir a estudiar al extranjero. La hermana de Víctor está pensando en ello y él
quiere ayudarla a tomar la decisión correcta.
Índice 6543:
Patricia tiene que hablar con Magdalena y Luis. Se reunirán en el Garden Pub a las 7 p.m.
Índice 6544:
Martin vende los calendarios de la empresa a 2$ cada uno. Lindsay comprará cuatro. Morris
obtendrá dos.
Índice 6545:
A Heidi le encanta el acondicionador para el cabello que le regaló Karla. Heidi tiene 2 8 años y
quiere teñirse el pelo de azul.
Índice 6546:
Joe recomienda Primal Fear con Re chard Gere y Edward Norton a Et han.
Índice 6547:
Berry se irá a Islandia por dos semanas.
Índice 6548:
Ryan y Oliver se reunirán a las 9 p.m. Saldrán hacia el aeropuerto alrededor de las 4:30.
Índice 6549:
Jo necesita ropa nueva para la función, pero Kate ya hizo el pedido en línea. Jo vendrá
mañana a probarse el traje gris de Kate.
Índice 6550:
Hay una venta final en Tommy. Además, la primera compra tiene un 20% de descuento. A
Faith le encanta el top corto, pero le falta dinero. Ella espera conseguir algo
e de
Índice 6551: Daria Daria ll y
Índice 6552:
tom
cked y ha enviado un virus a todos sus amigos. Daisy ya la abrió.
Índice 6553:
Judy enviará los resultados del examen de actualidad a la secretaria mañana por la mañana a
petición de Purity.
Índice 6554:
Jane está actualizando su perfil de Tinder esta noche y junto con Shona no quieren encontrar
otra chica
Me gusta el día.
Índice 6555: Fiona ella está en contacto
John, que olvidó el bir de Jane.
No puedo hablar con Carol porque estoy ocupada. Ella prometió c
él mañana.
sus padres para su cumpleaños.
Odia las matemáticas. Por eso odia a su profesora de matemáticas como nosotros.
la compara con un nazi.
La cuenta de Facebook ha sido ja.
Índice 6556:
Michael está fumando marihuana. Bella quiere visitarlo.
Índice 6557:
Jill está enojada porque Tom se fue a trabajar antes de que ella despertara. Tom promete que
esto se debe sólo a que es su primer mes en el trabajo y el próximo mes será mejor. Volverá a
las cinco.
Índice 6558:
El atuendo de Tamira para la fiesta de cumpleaños es exagerado.
Índice 6559:
Marie irá a una boda el sábado. A Ed y Hannah les encantaría que Marie se uniera a ellos si
llega a casa el domingo antes de las 3 p. m. Marie llamará a Ed el domingo.
Índice 6560:
Isabelle le envió un mensaje de texto a Mason en lugar de a su doncella. Mason le pedirá que
sea la ropa de Isabelle.
Índice 6561:
Irene está contenta con la aplicación Grammarly que instaló gracias a la sugerencia de Ben.
Índice 6562:
Maya no pudo encontrar la cinta métrica porque Dylan la había puesto en el cajón de
herramientas de la cocina, que es el cajón más bajo al lado del refrigerador.
Índice 6563:
La entrevista de Martha se transmite por CTV.
Índice 6564:
Fabiola está pidiendo comida en Thai Delight. Ella pedirá pad thai con langostinos tigre y
limonada con semillas de albahaca para Madison.
Índice 6565:
Andrew vendrá a ver a Janny hoy a las 2:45 para revisar su medidor de gas.
Índice 6566:
Rose, Frank y Minnie se reunirán a las 6 p. m. frente al cine. Minnie llegará 5 minutos tarde.
Es.
Índice 6567:
Violet está muy molesta y no saldrá esta noche.
Índice 6568:
John le enviará a Andrew algunos consejos para su viaje a Costa Rica.
Índice 6569:
Peg y Landry están enfermos. Reciben consejos sobre cómo mejorar.
Índice 6570:
Julie se reunirá con James en su casa el lunes a las 5 pm. James está preparando una sopa
para Julie. Julie tiene alergias alimentarias y no me come.
Índice 6571:
Carrie, la compañera de Rod, ha vuelto a trabajar. Su hijo pequeño se queda con los padres de
Rod 3 días a la semana y con una niñera 2 días. Gary se mudó a Londres y trabaja como chef.
Sus estándares de higiene eran muy bajos, pero tenía una simpática chica francesa, Christa.
Rod y Rich se reunirán el viernes.
Índice 6572:
Scott le pidió prestado un auto a su padre. Papá está enojado con Scott porque encontró
bragas debajo del asiento trasero.
Índice 6573:
Liam compra ropa en la primera tienda del mercado principal.
Índice 6574:
Zoe está muy enojada con Oliver porque no la esperó. En cambio, fue a comprar una bebida y
se encontró con Josh.
Índice 6575:
Tom no puede asistir al festival, por lo que David sugiere que todos pregunten por alguien que
lo reemplace.
Índice 6576:
Jacqueline está eligiendo sus cursos para el próximo semestre. El gran profesor de sociología
Gartenberg se jubiló el semestre pasado y el nuevo, profesor o Edwards, da conferencias
aburridas y es subjetivo en las calificaciones. Gran t recomienda una conferencia sobre
literatura del siglo XIX.
Índice 6577:
Will Chards va a una conferencia. Tessa Rick, que trabaja para él, preparó todo lo que
necesitaba y se fue de vacaciones a Cuba. Habrá un suplente, ya que Tessa Rick no volverá al
trabajo hasta el 22 de enero. Will Chards no está contento y quiere que ella esté en línea todo
el tiempo, pero no puede.
Índice 6578:
Sarah participará en una sesión de fotos la próxima semana. Michelle lo está organizando para
preparar su portafolio como personal shopper. Michelle contrató un fotógrafo y una ubicación en
un hermoso hotel privado. Michell e y Sarah se reunirán el miércoles alrededor de las 4 p.m.
sarah usa talla
M y zapatos en talla 38.
Índice 6579:
Carl despertará a Roger y Brad mañana a las 7.
Índice 6580:
Leigh recomienda el podcast de Mark Gungor sobre el que Sam preguntó. Sam le dice a Kr
que pruebe Spotify, que agregó podca sts a su biblioteca.
Índice 6581:
Clara le envió a Samantha un video de un evento en el que estuvo. La organización del evento
fue buena, el escenario era grande.
Índice 6582:
Jennifer y Jessica irán a la fiesta de cumpleaños de Patty. Se reunirán mañana a las 6 en
Mandy's para comprar un regalo juntos.
Índice 6583:
Jackie compró una mesa y el mes pasado un sillón. Jackie y Christi an tendrán una charla
cuando él regrese a casa.
Índice 6584:
Julian y Rowena han visto un par de vídeos locos en Facebook. El hombre que publicó uno de
ellos ha sido arrestado.
Índice 6585:
Sam quiere encontrarse con Linda accidentalmente.
Índice 6586:
Alex está buscando un intérprete dispuesto a realizar traducción simultánea del polaco al
inglés en un evento sobre clima, economía y energía. El evento tendrá lugar el 20 de
noviembre y el intérprete deberá trabajar entre 13 y 14 horas. Ann no puede recomendar a
nadie, pero preguntará por ahí.
Índice 6587:
Tim está enojado con Stan por causar una tormenta bajo sus puestos políticos. Frank
considera que la publicación es selectiva y quiere mostrar los errores lógicos de Tim.
Índice 6588:
Alois está en un baño.
Índice 6589:
Katy cree que debería haber otra votación sobre el Brexit, ya que la primera vez la gente
estaba mal informada.
Índice 6590:
A Chris le encanta "The 100", pero Dorothy aún no la ha visto. "Los 100" es
una serie de televisión postapocalíptica realizada por el director de "Vampire Diaries" y "Gossip
Girl". Dorothy lo verá.
Índice 6591:
Amelia y Jackson van a ver BRIDEZILLAS en la televisión.
Índice 6592:
George vendrá a la boda de Ania desde el extranjero. No sabe qué regalar a los recién
casados y desconoce por completo las tradiciones nupciales polacas. Tomek le explica el giro
habitual de los acontecimientos: la santa misa, los regalos y los deseos.
Índice 6593:
Buster, el gato de Val, defeca en el jardín de Helen todos los días. Helen le pide ayuda a Val
con eso. Val mantendrá a Buster más adentro. Helen utilizará gránulos disuasorios para gatos
en su jardín, como sugiere Val.
Índice 6594:
Claire no puede conocer a Leon porque necesita
ds para quedarse s porque llamada de trabajo. la próxima semana.
Índice 6595:
tammy tiene
Harvey, Cathy y Sylvester, que llegarán tarde.
Índice 6596:
George, Matt y Jerry se reunirán en el pub cerca de Jerry's.
Índice 6597:
Josephine recomienda a Georgina la serie 'Objetos punzantes'. Georgina ve un tráiler y decide
empezar a ver la serie, que sólo tiene una temporada.
Índice 6598:
Mark recomienda Burdeos a Marth a.
Índice 6599:
Cole y Hannah se verán por la noche.
Índice 6600:
Mia busca un detergente ecológico para pieles sensibles. Nick recomienda detergentes de
Tesco o Sainsbury's y jabón líquido en escamas. Kim recomienda Eco Egg.
con su hermanito su mamá tuvo una urgencia Ella intentará compensarlo
reservó tres asientos para
Índice 6601:
Jesse, Melvin, Lee y Maxine se reparten los costos, que rondarán los 350 dólares. Maxine y
Lee empacarán todas las cosas que Melvin comprará.
Índice 6602:
Bryan ya se fue de Varsovia. Estaba ayudando a Caroline con el transporte de cosas.
Índice 6603:
Thea está preparando mezclas de sopa para regalar este año. Hugo hizo v odka aromatizada.
Índice 6604:
Laurie está de visita durante el fin de semana d. Paula, Chris y Laurie irán al Museo del
chocolate el domingo. Paula recogerá a Chris con su coche.
Índice 6605:
Eric le comprará a Tom una figura de jabalí.
para su
Índice 6606: Ema y ty. Ema Ema y vie y d voluntad
8.30.
Índice 6607: Ángela
Índice 6608: Ayuda de Hannah.
cumpleaños.
Richard conoció a la par de Billy llevaba un vestido negro. RIchard se reunirá para cenar el
sábado. ricardo
recoger a Ema de su casa un
condujo a Peter hoy.
y su familia ofrecen a Baker
Índice 6609:
La tarea de Isabelle, Giselle y Sophie fue traducir la primera columna del artículo. El profesor
no va a recogerlo. Isabe lle no lo hará y en su lugar tomará un poco de vino.
Índice 6610:
Romy y Marianne tienen la cla TBT
ss a las 5 pm el lunes y lecciones de español a las 6:30 pm el miércoles.
Índice 6611:
El funeral de la tía de Annie es el próximo martes. Quinn conseguirá una niñera para poder
asistir.
Índice 6612:
Hiram tomó el vuelo desde Beijing y está en Detroit. Los vuelos de Hiram se retrasan casi una
hora. Eva lo recogerá en el aeropuerto.
Índice 6613:
Hornear el pastel de limón para la reunión no salió como Alina lo había planeado.
Índice 6614:
Amanda no vendrá hoy a la oficina porque se siente mal. Brend on tampoco estará allí, tiene
autobús.
ness k.
Índice 6615: Steve ce y taying Él es ay o
Índice 6616:
joana
flores porque están enojados con ella.
Índice 6617:
Dominic le envía a Laura un enlace a una carpeta con fotografías retocadas de su viaje a
Croacia. Laura está descargando la carpeta porque su conexión a Internet es inestable debido
al mal tiempo. Los padres de Dominic y Laura dicen que pasan demasiado tiempo frente a la
computadora.
Índice 6618:
Grumpy siempre está enojado y no le gusta hablar. Blancanieves ha preparado su pudín
favorito. Grumpy piensa que su pudín está delicioso.
Índice 6619:
reuniones en Praga esta semana
Hablé de Xav con Beatri quiere conocerlo. Xav está en Polonia por 2 semanas más.
Gratis para conocer a Steve el jueves viernes.
va a comprar a sus padres
Noah conoció a Mike con una nueva novia hoy. Noah va al cine con ellos el próximo viernes.
Lisa también quería ir con ellos y Noah estuvo de acuerdo.
Índice 6620:
Mónica
durante
ed a
no es
incluso existe. Mónica lo comprobará.
Índice 6621:
Paula está contenta con los resultados de sus pruebas; debería recuperar su plena salud en
un par de meses. Mónica está orgullosa de Paula.
Índice 6622:
Steve está en una conferencia aburrida. Steve reprodujo accidentalmente un vídeo con sonido.
Steve no fue atrapado. Steve paga la conferencia.
Índice 6623:
Cory está esperando a Bobby pero necesita 5 minutos más para terminar lo que está
haciendo.
Índice 6624:
Cinthia recomienda encarecidamente a Billy que vea el último episodio.
Índice 6625:
Wiktor invita a Kacper a unirse a ellos mañana, cuando después van a la piscina, a la sauna y
a un restaurante de bolas de masa. Kacper se siente tentado pero decide limpiar su
apartamento, como estaba previsto.
Índice 6626:
A Evie le encanta la nueva canción de Miley.
Índice 6627:
Ty se enteró cuando Steve Clark regresó a la ciudad. Clark solo se lo contó a Steve porque se
topó con él. Ty quiere quedar para tomar una cerveza la próxima semana, y es posible que
Clark esté libre incluso antes.
Índice 6628:
A Anna le encantan los gatos. Ella tiene 2 gatos na
quiere ver alguna serie
el fin de semana. Alicia le sugiere el nuevo Expediente X, pero ella
seguro si es bueno o si
med Fluffy y mantequillas. Mat no
No me gusta la tía. monte
Índice 6629:
pete
No vendré esta tarde. Petra lo llamará para contarle cómo fue.
Índice 6630:
Sofía y Linda van de compras mañana. Me van a comprar unos pantalones deportivos.
Índice 6631:
Amy organizará una fiesta de cumpleaños para Ann en su jardín. Samuel comprobará la gira
de Beach House para comprarle a Ann una entrada para el concierto y un billete de avión como
regalo de cumpleaños.
Índice 6632:
Es el cumpleaños de Zoya.
Índice 6633:
Peter volverá muy tarde.
Índice 6634:
Ralph fue sorprendido peleando con unos niños en la escuela y su maestra quiere conocer a
Gale y Nick. Esta ya es la tercera vez esta semana. Como Gale está ocupado en el trabajo,
Nick irá a la reunión con el profesor.
Índice 6635:
Jeanette quiere que Victoria vaya al karaoke con ella. Victoria al principio no quiere ir, pero
Jeanette logra convencerla.
Índice 6637:
Kate no quiere que los niños vean demasiada televisión. Mary está cenando.
gatos. Mat tiene un perro llamado C. El nombre proviene del Conde de Christo.
Tengo un resfriado terrible. Ganó
Índice 6638:
Zara está en Tesco y me comprará chocolate para Mahoma.
Índice 6639:
Dinah invitó a Elizabeth a pasar el fin de semana. Como Elizabeth tiene una cita con el dentista
el viernes, vendrá con los niños el sábado por la mañana.
Índice 6640:
Margaret comprará un par de pantalones ajustados. Margaret no puede permitirse el lujo de
comprar ropa nueva. Llevará uno de sus vestidos más antiguos.
Índice 6641:
Jacob y Ava van a tener nuevos vecinos. Un chico y una mujer con 2 niños se están mudando
al piso con la puerta verde al otro lado del pasillo.
Índice 6642:
La planta que Jasmine le dio a Jude murió.
Índice 6643:
Daisy estudiaba por la noche. Ella pospone su reunión con Heather por 1 hora.
Índice 6644:
Danial es fiel a las siguientes marcas: Engine, Red Tree, Lewis, Gucci. Abigail va de compras
con su familia. Danial quiere que ella compre
una pequeña cartera en color marrón para él.
Índice 6645:
A Livia le encantaría visitar Chicco en Roma algún día.
Índice 6646:
Ravi piensa que es un idiota por el correo electrónico que envió a las 16.34.
Índice 6647:
Phillip conoció a una chica. Él la sacará. Elizabeth no le presta su coche.
Índice 6648:
Christie y Katie están cansadas después de la fiesta.
Índice 6649:
Adam tiene una cita con Debbi e esta noche y está buscando una idea para hacer algo inusual.
Sean sugiere llevarla al circo como hizo con Jessica el año pasado y a Adam le gusta la idea.
Índice 6650:
Jacqui tiene una idea para un nuevo sitio web, un instituto de autoaprendizaje. Y le escribirá la
arquitectura del sitio web y le proporcionará alojamiento durante el primer año. Costará entre
doscientos y trescientos dólares. Jac qui va a iniciar una campaña de financiación colectiva.
Índice 6651:
Raymond le recuerda a Reddington que empaque los documentos. Tendrán una entrevista.
Índice 6652:
Hannah está borracha. Conoció a su exnovio Jack.
Índice 6653:
Mia se queja del frío. Mia necesita comprar guantes y ropa más abrigada. Ben cree que Mia
debería mudarse a otro país, como España.
Índice 6654:
Henry le envió a Beth un video para ayudarla a preparar su presentación. Beth vio el video y va
a utilizar algunas de las ideas de las que habla.
Índice 6655:
La señora Woodson le va a comprar 3 cestas llenas a Mike, por lo que debería darle un precio
justo.
Índice 6656:
Lindsey se va a París a pasar el fin de semana con su amante.
Índice 6657:
Aidan invitó a Ashley a cenar el
Viernes a las 19 h. Ashley tiene que trabajar, por lo que no puede asistir. Ashle intentará visitar
a Aidan en Vanco uver este verano.
Índice 6658:
Ash recibe muchos correos electrónicos SPAM todos los días.
Índice 6659:
Ray y Alice ordenarán sus prioridades y decidirán qué comprar a continuación. Ray tiene
miedo de ser despedido d.
Índice 6660:
Rosie está encendiendo la televisión porque Suits está al aire.
Índice 6661:
Evelyn y Chris se reunirán en el espacio de trabajo conjunto. Chris le pidió a Evelyn un café
con crema irlandesa. Le aconsejó que atravesara el centro comercial debido a las obras en las
aceras.
Índice 6662:
Gina le ofreció a Rob un préstamo para su cirugía de rodilla, ya que la privada cuesta 5000.
Índice 6663:
Nelly le envía su ensayo a Gina para ayudarla a superar el bloqueo del escritor.
Índice 6664:
El hermano de Brandon ha estado enviando mensajes de texto a Riley desde la mañana. Riley
no ha respondido.
Índice 6665:
Cate está buscando una tela marrón oscuro para un traje. Trevor tomará sus medidas mañana
una vez que llegue a la tienda. El traje estará listo el martes.
Índice 6666:
El tío de Frederick murió en un accidente automovilístico. Su funeral es a las cinco de la tarde.
Índice 6667:
Ela estaba en una reunión de negocios en Varsovia y perdió su vuelo a Poz nań. Ela esperará
el próximo vuelo, que es en 3 horas.
Índice 6668:
Brian llevará a Taylor a la biblioteca esta noche. El Toyota A de Taylor no arrancó esta mañana
y probablemente no pueda repararse.
Índice 6669: Wanda para comprar ackie
e idea
Le pide consejo a Jackie sobre cómo será el día de San Valentín. J sugiere cosas deportivas y
th
de una camiseta de fútbol gana.
Índice 6670:
Lena necesita una batidora, pero Gus solo sirve como batidora y batidor de huevos.
Índice 6671:
A Mark no le gusta El retrato de Doria y Gray. Anthony necesita leerlo para un proyecto de arte.
Mark le prestará el libro a Anthony.
Índice 6672:
Adam no dejará al perro de Phil en su casa porque es alérgico.
Índice 6673:
Andrea le contará a Belle cómo fue la cita.
Índice 6674:
El hijo de Pedro se rompió el brazo mientras montaba a caballo. Peter se toma una semana de
baja por enfermedad.
Índice 6675:
Blake y Pat se ven bien juntos en la fotografía. La habían tomado antes de que Pat se torciera
el tobillo.
Índice 6676:
Daryl. Jo y Lou hablan sobre la adicción a los juegos. Jo juega una o dos veces por semana
durante 2 o 3 horas. Lou juega todos los días, pero no se siente adicto.
Índice 6677:
Sofia recibió una carta misteriosa y yo
Tiene demasiado miedo para abrirlo.
Índice 6678:
Hoy un idiota llamó a la policía municipal y encadenaron el auto de Charlie por una infracción
de estacionamiento.
Índice 6679:
Jenson llega tarde con su proyecto. Tuvo que afrontar muchos obstáculos. Tiene miedo de la
reacción de Franklin. Molly lo ayudará mañana por la tarde.
Índice 6680:
Alexander busca un buen diseñador de productos. La amiga de Cindy es
un diseñador de producto. Cindy le envía a Al exander un enlace a su sitio web.
Índice 6681:
Margo preferiría que Mark no fuera a la noche de póquer en Brian's este sábado, pero Mark la
convence. Quiere recoger a Mark después.
Índice 6682:
Papi usó el nuevo peeling de Jolene. Es barato y tiene un olor agradable. Lo usas dos veces
por semana. Hay gel de ducha de la misma fragancia. Papi lo comprará mañana junto con un
delineador de ojos para Jolene.
Índice 6683:
Julia vendrá a casa de Roman porque sus padres no están en casa.
Índice 6684:
Amanda está escribiendo la tesis sobre la política de felicidad de Bután.
Índice 6685:
Jane quería salir el viernes. A mber regresará a las 8 para que Mar vin pueda ir al gimnasio.
Índice 6686:
Barb y papá quieren hablar con Jason cuando llegue a casa. Bark quiere saber cuándo volverá
Jason a casa. Jas on no quiere volver a casa.
Índice 6687:
Jake probablemente entregará su ensayo dos días después de la fecha límite. Su calificación
se reducirá en un 1 por ciento por cada día de retraso. Jonas ha terminado su ensayo.
Índice 6688:
Ellie siente curiosidad por saber si usa demasiado maquillaje. Susan cree que a veces se
excede. Ellie tiene confianza y no le importa.
Índice 6689:
Katherine Dome fue invitada por Sally de Luca a una entrevista esta semana. Su disponibilidad
para participar en el proyecto es de 30 horas semanales.
Índice 6690:
James y Abby se encuentran en Bella Itali a las 7 p.m.
Índice 6691:
Tonny odia su trabajo y quiere dejarlo. Le dieron un proyecto horrible en el último minuto.
Índice 6692:
Terry tendrá que tomar un autobús porque mamá tiene que estar en la escuela a las 7:30.
Índice 6693:
Jamie regaña a Pierce por darle una palmada en el trasero a Beth anoche delante de todos.
Pierce estaba borracho, le pediré disculpas a Beth.
Índice 6694:
Fiona y tenían dos ambulancias llegando a las 2 a.m. y a las 4 a.m.S.
el tiene salvia
Índice 6695: Es
ahora dolor de espalda. Owen se lo entregará a Fiona más tarde.
La una de la madrugada en Londres.
Índice 6696:
Jack le pide a Thomas que compre mantequilla; está preparando una sopa de champiñones.
Índice 6697:
Kinga no durmió bien debido al dolor de cabeza. Ella está mejor ahora. jac
ek durmió muy bien, pero tuvo que levantarse temprano. El paquete de Kinga aún no ha
llegado. Kinga preguntará al respecto hoy en la oficina del mensajero.
Índice 6698:
Teresa quiere saber quién irá a Boston para la conferencia. Molly no cumplió con la fecha
límite, por lo que no puede unirse. Alphonse y Terry van allí. Theresa, Alphonse, Marion y Josh
se reunirán en Boston el viernes. Alphonse y Teresa se hospedan en Marriott, Terry se hospeda
en casa de un amigo.
Índice 6699:
El transporte aéreo es el método de viaje más rápido en Laos, pero puede resultar caro.
También hay autobuses disponibles, pero las carreteras están en malas condiciones. Los
trenes no están disponibles.
Índice 6700:
A Alex le sorprende que 1 de cada 5 personas sufra depresión. Emma piensa que las
personas no siempre se dan cuenta de que tienen depresión. Mark afirma que la gente ignora
este problema. En opinión de Nancy, la gente debería hablar abiertamente sobre la depresión.
Índice 6701:
Andrew les explica a John y Brett por qué la mecánica es la parte más complicada de un juego
jrpg. Andrew está sorprendido por la forma en que se ejecutan las peleas en el juego.
Índice 6702:
Sebastián le debe a Anthony 42 y le transferirá el dinero.
Índice 6704: reloj Jodie andra
Índice 6705:
mira "Killing Eve" con S Oh. Jodie y Ben se darán un atracón.
Kate y Tom regresaron a casa a las 4 después de una fiesta loca. George se quedó dormido a
medianoche.
Índice 6706:
Kate tuvo la reunión con los solteros hoy. Estaba hablando de gestionar la imprevisibilidad en
el campo. A los estudiantes les gustó el tema y querían saber más sobre la investigación de
campo.
Índice 6707:
El hijo de Carlie acaba de caminar unos pocos pasos hoy, el de Rylen todavía está en la cama,
pero dice "mamá" y "papá". El hijo de Carlie come Cerelac y plátanos.
Índice 6708:
Karissa está viendo Millionair es y John está mirando Prince tiene razón. Después del
espectáculo, John la recogerá y se irán a McDonald's. John no ha comido desde el desayuno y
tomará un combo de Big Mac. En el camino, Karissa recogerá algunas notas de Lauren.
Índice 6709:
Lori no tiene electricidad, pero todo está bien en Bee's. Lori tendrá que llamarlos.
Índice 6710:
Harriett, Tony, Nina y Tina se reunirán esta noche. Tony tiene que cambiar la reserva porque
Tin a traerá a alguien con ella.
Índice 6711:
Beth se hizo las uñas en Ali Nail Art. A Gemma, Jennifer, Holly, Tracy y Claire les encantan.
Índice 6712:
Rachel y Kendall van de compras navideñas el miércoles.
Índice 6713:
Mark le enviará a Lessie el calendario para el próximo semestre.
Índice 6714:
Larisa la odia. Olena vendrá por Larisa.
Índice 6715:
Alan envió la propuesta al equipo de promociones como quería Grant. Grant le sugiere a Allan
que continúe promocionando su universidad y distribuyendo los folletos.
Índice 6716:
Kent está atrapado en
Estaría en casa a las 7 p.m.
Índice 6717:
Rodney le pregunta a Walt.
Buenos libros. walt
Conquistador por Conn
puedo recomendarlo
A partir de ahí, leyó una biografía.
sobre R.A. Pechera. Walt tiene o y R.A. en su kindle. tráelo a trabajar mañana.
Índice 6718:
Erik tendrá que esperar
durante 5 o 10 minutos ya que llega tarde.
Índice 6719:
Kelly y Brenda piensan que el cabello de Amy es horrible. Kelly quiere pelirroja pero esperará
un rato ya que tendría que cambiarse de guardarropa.
Índice 6720:
Donatella comprará leche desnatada barata para Vanessa y leche vegana en vaso para Cam.
Índice 6721:
Alguien dejó una plancha de pelo en casa de Josh. Hannah está bien con
Entiéndelo.
Melanie lo toma. Melanie puede hacerlo en octubre. Josh pondrá
en el coche por la oferta más alta
Índice 6722:
Diego recogerá el correo de Ellie el día después del 5 y pondrá todo el buzón.
Índice 6723:
tráfico pero debería
recomendar algunos ha leído recientemente Iggulden y él
a Rodney. Aparte
Conquistará él lo hará
Mckayla
Rex se está recuperando tras la visita al veterinario. Karina y Aubrey esperan que se mejore
pronto.
Índice 6724:
Bailey tuvo una entrevista con el mismo dueño en el mismo lugar que Lilly hizo el año pasado.
Allí había un gato y un perro. El dueño no fue amable. Bailey va camino a encontrarse con Lilly
y ve dos perros más. Hace calor y Lilly lleva demasiada ropa. Ella camina hacia mí y Bailey en
la entrada.
Índice 6725:
Con la ayuda de Michael, Mary logró terminar el rompecabezas del New York Times.
Índice 6726:
Luke visitará a Andy para jugar al nuevo Assassin's Creed.
Índice 6727:
Annette le contará a Bry esta noche lo que ha decidido sobre su vida.
Índice 6728:
Ben y Mario van al concierto de las 7.
Índice 6729:
A Zac y Jeff les gustaría apostar por el nuevo Spiderman con Martha. Mary no está interesada
en unirse a ellos.
Índice 6730:
Gloria, Lily, Kitty y Mary se reunirán más tarde en la biblioteca para estudiar para el examen.
María llegará tarde e.
Índice 6731:
Gemma ayudará a Carmen más tarde.
Índice 6732:
Barnaby, Lindsey y Gerard piensan en jugar voleibol juntos algún día.
Índice 6733:
Tony quiere volver a casa desde el centro de la ciudad pero el metro no funciona. Austin va a
Recoge a Tony del Spire.
Índice 6734:
Este fin de semana Wendy es muy vaga porque trabajó duro en el trabajo y Ángela va a
conocer a Chris. Simon está descansando en el jardín y pintando sus armarios de verde. La
semana que viene, Ben, Angela, Chris y Wendy lo visitarán en su nuevo apartamento.
Índice 6735:
Joe irá de compras mañana. De lo contrario, Sue se enojará con él por no haberle comprado
un regalo para su cumpleaños el sábado. Joe y Patty deciden que unos aretes dentro del rango
de $500 serían el mejor regalo para Sue. Patty puede ayudar a Joe a elegirlos.
Índice 6736:
Cristi volverá a casa después de los exámenes, probablemente en 2 semanas. Falta solo 1
año para que obtenga su título
mi. Ella r.
Índice 6737: Sonia
un chico
y su papá se extrañan
le indica a Kate cómo enseñar
respeto por ella
tiempo.
anoche b
Índice 6739:
Linda disfrutó de un horror
itario. Linda se mudó a
de Ballina ayer. Ha estado buscando propiedades en Terania Creek, donde vive Duncan. Linda
cenó con Sammy y Ruth anoche. Linda organizará una barbacoa para Andrei y sus amigos.
Índice 6740:
Nancy se arrepiente de no haber participado en el viaje costero de Daniel. Le avisará a Daniel
cuando esté libre.
Índice 6741:
Celeb quiere jugar Fortnite con Nathan, pero Nathan tiene que prepararse
Índice 6738:
Grayson no durmió debido a los ladridos.
película Hered un nuevo lugar
para un examen de matemáticas al día siguiente. A Celeb b no le gustan las matemáticas y no
está contento con su profesor de matemáticas. Le gusta su escuela porque tiene el mejor
programa de baloncesto. Tocarán online mañana por la noche.
Índice 6742:
El teléfono de Chris es nuevo. Bueno para Chris.
Índice 6743:
Juan obtendrá
Índice 6744:
Atila quiere
regalo de cumpleaños para su novia pero no sabe su talla. Bald ar sugiere que debería
comprar la talla eD.
Índice 6745:
Mientras entrena para correr, el pu de Sam
llenó el suyo en una carrera
Índice 6746: Mila tenía iones. Ella pronto.
músculo. Participa porque perdió una apuesta.
rechazar la invitación de Keira quiere reunirse con Keira
es demasiado mayor y él, de soltera, Paul encontrará una foto.
un descanso.
comprar ropa interior como
Índice 6747:
Phil está ocupado, hablará con Anni e más tarde.
Índice 6748:
Mary terminó de ver Juego de Tronos hoy y lo comparte con Laurel. El personaje favorito de
Laurel es Cersei y Tyrion. El personaje favorito de Mary es Arya, aunque normalmente no le
gustan los personajes infantiles.
Índice 6749:
Brittany está enojada con su nueva asistente que programó una reunión con el jefe de
publicidad de la marca para la próxima semana en lugar de mañana. John se sorprende de que
ella llame idiota al asistente y sugiere que es más amable con la gente.
Índice 6750:
Kris está en Sudáfrica.
Índice 6751:
Matt ha pasado por momentos difíciles recientemente y está cansado.
Índice 6752:
Emily llegará tarde porque olvidó sus notas. Julie le reservará un asiento a Emily.
Índice 6753:
Jennifer ofrece a Séraphine y Dominique ver una película juntas esta noche. Dominicque
sugiere ver "yo antes que tú" y decide descargarlo.
Índice 6754:
Liam le ha transmitido el mensaje de Lora a Lily.
Índice 6755:
Alan todavía está adolorido por la última vez, así que no irá al gimnasio esta noche. Cree que
estará bien para el viernes y entonces se reunirá con John.
Índice 6756:
El perro de Steven se comió los zapatos nuevos de Kimberly. Esta no es la primera vez que el
perro destroza algo. Piensan que deberían llevar la mascota al conductista ya que es
incontrolable.
Índice 6757: Pedro pero anota. re era
Tomé el TOEFL 5 veces ya, no logré obtener un buen Kamil lo tomó una vez. Su sco es
suficiente para él.
Índice 6758:
Jennifer y Jessica irán a la fiesta de cumpleaños de Patty. Se reunirán mañana en casa de
Mandy a las 6 para comprarle un regalo a Patty.
Índice 6759:
Anna esperará adentro a Kate, quien se aislará porque tuvo que esperar el autobús.
Índice 6760:
Alex vendrá a casa de Mia alrededor del d7.
Índice 6761:
Phil tendrá que pagar todos los daños porque no obtuvo una exención de daños, como dijo
Grace.
Índice 6762:
John quiere comprar una bicicleta elíptica pero tiene un presupuesto y espacio limitados para
ella. Sus amigos le aconsejan que invierta en una máquina más cara si está decidido a lograr
sus objetivos.
Índice 6763:
Chris y Phil van a recibir algo de be eratthebarat8.
Índice 6764:
A Damian se le pinchó una rueda en la esquina de Collins y Flinders St. Jim cogerá una rueda
de repuesto de su garaje y vendrá a ayudarlo.
Índice 6765:
Denise está en el entrenamiento de 13:00 a 21:00 horas. Kian se sorprende de que tarde
tanto. Cocinará algo porque Denise tiene hambre.
Índice 6766:
En el Canal 4 hay una entrevista que Freddie tuvo hace unas semanas. Evely n no está en
casa por lo que no puede verlo, pero estará disponible en Internet.
Índice 6767:
Heidi le envía a Isla una composición grupal que hizo para Music GCSE. I sla considera a
Heidi muy talentosa en la música. Isla no recuerda mucho de Música GCSE.
Índice 6768:
Agnes irá al cine el fin de semana con Lucy y Rosie para ver "Chef Flynn". Andy se unirá a
ellos.
Índice 6769:
Laura le recordó a Makayla cuando aparece la línea de aviso a pedido de Makayla.
Índice 6770:
Bret estuvo enfermo la semana pasada y atropelló a un ciervo con su camioneta, lo que le
costó mucho. Daisy está trabajando y ahorrando dinero. Daisy irá a un concierto este fin de
semana. Daisy no se ha teñido el cabello en 12 semanas. Daisy y Bret solían teñir el cabello de
Bret ellos mismos.
Índice 6771:
Sheila le ha enviado a Larisa la foto de ese vestido.
Índice 6772:
Michael usó una ventana equivocada.
Índice 6773:
Samantha hizo circular las fotografías de Kate en la universidad. Kate está enojada y bloquea
a Samantha.
Índice 6774: Jesse es r.
Índice 6775: Amber había estado tomando r, ¿no lo hará?
Índice 6776:
laura puede
Lleva a Kate abajo en 10 minutos. Irán a tomar algo.
Índice 6778:
Tony está bastante satisfecho con su trabajo.
Índice 6779:
Jake y Suzanne se unirán a Josh en Sears.
Índice 6780:
Aretha le regalará a Arabella dos pares de medias negras, talla M, de la revista Mi sty cuando
esté allí en los próximos días.
Índice 6781:
Iga le recomienda algunos programas de televisión a Simone.
Índice 6782:
La banda Dreamcatcher regresará a finales de este mes. Randy y Brian son fanáticos de ellos.
Índice 6783:
El amigo de Zoe llamó a Jonathan anoche y le pidió que le consiguiera esa guitarra.
Índice 6784:
Tina quiere una receta de galletas veganas sin gluten. Donna le envía un enlace,
Índice 6785:
John trabajará su segunda semana libre. Al está visitando a sus suegros. Al escribirá algunas
hojas para el material de revisión. Juan wi
pondremos
Índice 6786: Emily lista ide.
Una buena palabra para Al.
Necesita algo de tiempo antes de irse. Carol estará fuera
Índice 6787:
Ross está empacado y listo para ir a Sara. Se tomará un descanso si se siente cansado.
Índice 6788: Griff tes a
Índice 6789: Sonia
m café y.
y Tea se reunirán en 10 minutos y darán un paseo por el parque.
Iré a trabajar a Keep Cal ya que Carioca está bastante lejos.
Índice 6790:
Tim tiene mucho trabajo ahora. Su compañero renunció por lo que tienen que hacer su trabajo
temporalmente. Por eso el
No habló con sus padres durante las últimas dos semanas. Están planeando salir a comer el
sábado. Claude, su padre, le preguntará a su esposa y se comunicará con él.
Índice 6791: Sam es ay era
Índice 6792: Louise etting orgot
Índice 6793:
Romeo
Pasará este fin de semana en casa de su novia. Romeo y Paul no estarán en el mismo grupo
el lunes. Entonces Paul se quedará en casa de su abuela.
Índice 6794:
En España, Ezra está de fiesta y hace turismo en lugar de investigar.
Índice 6795:
A Becky no le gustaban Stranger Things.
Índice 6796:
Anna estaba cantando una canción en la clase. Stefan cantaba la misma canción delante de
ella.
Índice 6797:
Kim invitó a Jennifer a un concierto de Imagine Dragons en Praga. Ella le va a decir cuánto
cuestan los boletos.
Índice 6798:
Albert y Leo están interesados en un evento de Facebook que implica beber cerveza y ponerse
de pie.
Índice 6799:
Clara, Suzanne y Jennifer tienen una tarea de literatura para mañana en casa. Se olvidaron y
van a reportarse enfermos.
Índice 6800:
sintiéndome mejor ahora. Nel está bien.
le pide ayuda a George con g
a la oficina porque tiene su tarjeta de acceso.
está en una fiesta en Reims. Pablo
Sandra le sugiere a Matija que pruebe el pastel de carne hoy. A Ivan y Boris les parece bien.
Índice 6801:
Melissa, Connor, Lucia, Chris y Frankie van al lago mañana, comienzan a la 1:00 p.m., excepto
Frankie, ella sale a las 2. Melissa le dijo a Frankie que solo trajera mantas, harán una barbacoa
en el lugar. Frankie también traerá al orador.
Índice 6802: Violeta
Índice 6803: Víctor será
Vi el especial de CB anoche.
dio sus primeros pasos. Cumplirá 10 meses en una semana.
Índice 6804:
Nick descargó la película a petición de Powell.
Índice 6805:
Michael publica en Facebook comentarios políticos terribles y se pelea con la gente en los
comentarios. Reese lo conoce desde que eran pequeños. Ella no dejará de ser su amiga,
siguiendo el consejo de Nora.
Índice 6806:
Pat preparará pasta para la cena de Brad y Mary.
Índice 6807:
Megan quiere comprar una cuerda para saltar para ponerse en forma. Mía le aconseja
comprarlo en Decathlon y ir a practicar al parque cercano.
Índice 6808:
Ollie no puede encontrar la tienda. Necesita la ayuda de Jake con eso.
Índice 6809:
Ginny tiene miedo a la oscuridad y no puede entrar a su casa porque Dan apagó las luces.
Dan se unirá a ella en breve.
Índice 6810:
Jessica tuvo una pelea con Mark. Fio na no tiene una cama libre para ella porque su hermana
se queda con ella. Jessica dormirá en casa de John.
Índice 6811:
Shirley le preguntó a Blake sobre el viaje de su hermana por Europa. Blake informó que ella
está bien y, a diferencia de él, le encantaba estar en movimiento.
Índice 6812:
Esta mañana hay niebla. Rose se levantó hace una hora para prepararse para ir al trabajo.
David no quiere levantarse. David y Rose se verán en el trabajo.
Índice 6813:
Jessica se sometió a una resonancia magnética. Tiene cita con un neurólogo el viernes. Tiene
algunos problemas relacionados con la cabeza.
Índice 6814:
Nav durmió bien. Ria tuvo un día agotador haciendo las tareas del hogar.
Índice 6815:
La próxima semana Raoul y Janice traerán un pastel y se presentarán a los nuevos vecinos
que ahora se están mudando. Son una pareja joven de la edad de Raoul y Janice.
Índice 6816:
Berry no puede ver a Suzie hoy porque le duele la cabeza. Tiene que trabajar hasta tarde. Se
encontrarán en otro momento.
Índice 6817:
Ángela está asombrada por la mirada de Joan en las fotos de la fiesta. Joan recomienda
utilizar los productos de belleza adecuados, como base y spray fijador.
Índice 6818:
El problema de Mary es que últimamente su período ha sido irregular. Mary aún no le ha
contado esto a un médico porque teme que el médico
Le diré a la madre de Mary que la han desflorado.
Índice 6819:
Rich recogerá a Helen mañana a las 5 y la llevará a casa.
Índice 6820:
Paula, Liam, Héctor y Oscar quieren acampar la primera noche en la cabaña de montaña en el
camino occidental.
Índice 6821:
Tom tiene un problema con el número 6 en su tarea. Resulta que es opcional, así que acude a
Frank para jugar a Gods of War.
Índice 6822:
Lisa quiere que Meredith la llame.
Índice 6823: Audrey en la época de Audrey.
Índice 6824:
Hoy
muerto en un tiroteo. El sospechoso es un veterano de 28 años. Los tiroteos masivos ocurren
con frecuencia en Estados Unidos debido a leyes laxas sobre armas. Los legisladores no hacen
mucho para cambiarlo. El gobernador de California ordenó izar las banderas a media asta.
Índice 6825:
Sara llegará tarde, está atrapada en el tráfico.
Índice 6826:
Matt llegará 10 minutos tarde. Hila ry estará allí incluso más tarde.
Índice 6827:
Bob está muy emocionado porque su esposa acaba de dar a luz a sus hijos.
Índice 6828:
Nancy quiere saber qué social m
y Tom van a encontrarse en un aeropuerto. A Tom le preocupa que no vaya a estar allí el
en California 12 personas han
edia para usar en su negocio. Vix propone usar Facebook, Instagram y Twitter y Phil usar la
misma publicación en todas partes para ahorrar tiempo.
Índice 6829:
El desayuno terminará en 20 minutos. Paul acaba de despertar y Jenny viene.
Índice 6830:
Cecilio y Lynn consideran que los pequeños patines son peligrosos, mientras que Loan,
Hazzard, Bongo, Ngoc y Sami creen que vale la pena intentarlo.
Índice 6831:
Hay un nuevo equipo directivo en el lugar de trabajo de Ly dia y Frank. Todos son hombres.
Índice 6832:
Sarah está planeando una fiesta. Adrian la ayuda a descubrir la comida. Glen y Marty son
vegetarianos. Adrian examinará las opciones de catering. Sarah cubrirá las decoraciones.
Sarah se llevará a Danny del jardín de infancia.
Índice 6833:
Samuel propuso a Nolan reunirse, pero Nolan estaba ocupado llevando a Lauren al
aeropuerto.
Índice 6834:
Nina y Max tienen muchos planes para esta noche, por lo que piensan en saltarse la visita a
los padres de Nina a pesar de que Max le prometió ayuda al padre de Nina con la
computadora. Max dejará a Nina en casa de Mónica para que ella pueda arreglarse las uñas y
él irá a ayudar a Dan a mudarse solo.
Índice 6835:
Filmore, Gibson, Pascal y Beck tienen 800 para gastar. A Gibson le gustaría comprar
camisetas para todos. Pascal y Beck creen que deberían ir a tomar unas copas.
Índice 6836:
Paul, Zac y Edward estarán trabajando el 31 de diciembre. Todos consideran que esta jornada
laboral es improductiva. Zac sale del trabajo a las 3. Paul tiene que quedarse hasta las 5.
Índice 6837:
La hermana de Lucas llevará a Malin al aeropuerto a las 4:30.
Índice 6838:
Bailey se queja con el vendedor sobre la calidad del artículo que compró. Sus costuras se
están aflojando. Alison procesa su queja y le envían un reemplazo. No tiene que devolver el
artículo defectuoso y recibirá uno nuevo en 2 días.
Índice 6839:
Barbara no puede ir al Karaoke con Umer esta noche, pero acepta ir al cine con él y ver la
nueva película de Queen. Umer comprará los billetes online y recogerá a Barbara a las siete en
punto.
Índice 6840: Jared cohol.
Índice 6841:
nancy
cena
Nuevo vestido de noche para la gala. Se reunirán el próximo sábado en ese nuevo lugar del
que todos hablan para almorzar y luego ir de compras.
Índice 6842:
Adrew tuvo que silenciar sus notificaciones porque estaba en una reunión. Nick y Adrew se
reunirán a las 9.
Índice 6843:
Gareth declara que le explicará al Sr. Smith la ausencia de Félix en la clase de mañana.
Índice 6844:
Hank vendrá a casa de Nia en 3 0 minutos para verlos.
piensa que los eslavos usan demasiado al
Vendré a casa de Flo el día 21. nancy necesita un
Índice 6845:
Mia se fue a comprar cerveza. Conoció
Ethan, pistas. er para en 30
Índice 6846:
Fueron por un par de d Owen ha estado esperando durante h 2 horas. Mía volverá
minutos.
Son unos idiotas. et up sses.
Sábado. Bert juega a Fal con su hermano, el semental de Minnie Johann tiene una baraja
nueva. ellos
una reunión después de la clase de Minnie
Índice 6847:
Hoy es la fecha límite. JP se olvidó de eso y ahora está en problemas.
Índice 6848:
Jasmine es un Starbucks en Regent's Street, mientras que Martin y Robert están en un
Starbucks en Mill Street.
Índice 6849:
Jacob recogerá las frutas del jardín de Carol el miércoles a las 6 p.m.
Índice 6850: Samistoolazytogotothegymwith Bill.
Índice 6851:
Cillian e Iris tienen una clase de educación física con el señor Ross mañana. El señor Ross
hizo que Cillian corriera 5 vueltas extra ayer.
Índice 6852:
Jack vuelve a casa. Dolores tiene una cita fijada pero le dejó una lasaña en la nevera.
Índice 6853:
Cathleen tiene una cita con su novio, por lo que ella y Nicole no tendrán una noche de chicas
esta noche.
Índice 6854:
Jayden descargará una película de Star Wars para Olivia.
Índice 6855:
Sandra conoció a Matt en el cumpleaños de Anna.
fiesta de ayer. Ella no quiere volver a encontrarse con él.
Índice 6856:
Paige se está quedando dormida y quiere terminar mañana. Jacob quiere continuar durante 30
a 60 minutos para terminar. Oliver sugiere que no es productivo y quiere que estén listos
mañana por la mañana.
Índice 6857:
Kade no quiere prestarle su control a Sash. Pero Kade está dispuesto a venderle el viejo a
Sash.
Índice 6858:
El padre de Sue y Paul tiene algunos problemas con las piernas. Sue trabajó como profesora
suplente la semana pasada en Swansea y tiene una entrevista la próxima semana en
una nueva escuela en Port Talbot. Pablo
Vi a Russell Howard el fin de semana pasado y a Sue Hapsody. Paul lo hará para la próxima
Navidad.
En Birmingham vi Bohemian R.
probablemente visite
Índice 6859:
raquel no tenia
La camisa azul de Eston.
Probablemente use el gris.
Índice 6860:
Gina y Arnold van al gimnasio antes de irse el fin de semana. Desayunarán en su casa y
beberán y cenarán en pubs. A Arnold le gusta mucho la carne.
Índice 6861:
La tarde de Marie será menos apretada. Marie y Scott pensarán en los regalos para el
personal mañana por la mañana entre las 9 y las 9:30.
Índice 6862:
Alex le mostrará a Kai cómo cambiar las cuerdas hoy.
Índice 6863:
Ann ya se ha registrado.
Índice 6864:
Pronto será el cumpleaños de María. Tom, Ka
Es hora de lavarse Pr Preston p
Sus hijos, Henry y Mike están aportando un regalo para ella.
Índice 6865:
Grayson consiguió el trabajo. Empieza el próximo lunes. Llamará a sus padres. Nancy lo
felicita por el trabajo.
Índice 6866:
Joseph, Gabriel y Alonzo están jugando.
Índice 6867:
James necesita una cita para una boda este fin de semana, le pidió a Nicky o Carrie que lo
acompañaran. Nicky irá con él a la boda.
Índice 6868:
Jim todavía no ha recibido respuesta.
Índice 6869:
Sarah no puede conducir.
Índice 6870:
Teresa está en el aeropuerto, sus vacaciones ya terminaron. Se lo pasó bien y se olvidó de su
trabajo.
Índice 6871:
Rick y Will planean ir a Viena antes de Navidad y necesitan más gente para pagar menos por
la gasolina.
Índice 6872:
Josh consiguió un contrato de trabajo que duraría hasta fin de año. Es la empresa que lo había
contratado anteriormente como pasante.
Índice 6873:
Jamal se quedó sin electricidad durante un par de horas debido a la tormenta de anoche.
Carrie tiene poder, pero anoche se cayó un árbol. El jardín de Jamal está hecho un desastre.
Carrie quería salir a caminar hoy.
Índice 6874:
Saige decide empezar a leer abucheo.
Kansas. Donté le aconseja "Cien sus oes". Se lo envía vía internet. Ella comenzará el libro
mañana. Hoy está cansada.
Índice 6875:
Bella necesita la ayuda de Jacob para su entrevista de mañana.
Índice 6876:
Joanne le preparó la cena a Phil y lo está esperando. Phil se va a casa.
Índice 6877:
Inés perdió su billetera.
Índice 6878:
Gwen comparte el tráiler con Pamel a y Tim. Pamela está deseando ver la película.
Índice 6879:
Tina está de vacaciones en la playa en invierno. Hay mal tiempo donde está Ju Dith.
Índice 6880:
Jason acaba de comprar entradas para un concierto al que asistirán él y Ashley. Tienen
buenos lugares.
Índice 6881:
Paul acaba de aterrizar. Peter le indica que vaya al autobús que le llevará a la estación de tren.
El billete de autobús probablemente se puede comprar al conductor. Paul le avisará a Peter
cuando esté en el tren.
Índice 6882:
Úrsula no puede abrir la puerta porque la llave no funciona. Craig bajará y la ayudará.
Índice 6883:
Matt sigue enviándole a Kat fotografías de su pene. Ella le dice que se detenga. Él piensa que
está siendo amable, ella no está de acuerdo.
Índice 6884:
Cora, Francis y Kevin saldrán.
t para comer.
Índice 6885:
Fred está buscando ofertas de bienes raíces. Reynold le aconseja a Fred que revise
cuidadosamente el apartamento antes de comprarlo.
Índice 6886:
Freddie, Ian, Leslie y Colin visitarán a Lorne en el hospital el sábado a las 11. Le traerán una
tarjeta de recuperación firmada y presumiblemente algo para leer.
Índice 6887:
Wandy agradece a Alice por la noche. Harán lo mismo al día siguiente.
Índice 6888:
Fay está tomando agendas de pedidos. Olivia y descansó. Mike no lo es.
para el nuevo c Nate son inte
Índice 6889:
Noelle va a comer salmón con verduras. A ella le gusta esto. A Danny le encanta la almendra.
Índice 6890:
Alex está supervisando a los estudiantes que comenzaron a preparar las salas de conferencias
y hasta ahora está satisfecha. El profesor Johnson no participará en la conferencia debido a
problemas de salud, por lo que Alex leerá su artículo en la conferencia.
Índice 6891:
Sam comprará toallas de papel y jabón a pedido de Virginia.
Índice 6892:
Frankie quemó la cena que Rose dejó, pero ya pidió la pizza favorita de Rose.
Índice 6893:
Greg llega tarde y está nevando. Isabel le pedirá a Sam que la ayude con la pala antes de que
Greg llegue a casa.
Índice 6894:
Joan invita a Chantal y Geoffrey a su casa mañana para celebrar los resultados del referéndum.
Índice 6895:
Bárbara quiere invitar a sus padres a un restaurante para celebrar su ascenso. Taylor
recomienda un lugar en dian. A los padres de Barbara no les gustaría. Taylor sugiere un
restaurante mediterráneo cerca de Galeri a Mokotów. Barbara está entusiasmada con la idea.
Índice 6896:
Burrows le dijo a la madre de Maya que Ma ya fue castigada en la universidad. Ahora tendrá
que mejorar en sus estudios.
Índice 6897:
Isaac acaba de terminar el trabajo. Comprará algo de cenar y pronto vendrá a Khadija.
Índice 6898:
Charlotte tiene tos. Natasha tuvo un buen viaje.
Índice 6899:
Michael presenta un producto que es una base de datos terminológica que contiene
g mas cuesta ael es
de 8,5 millones de términos. Cuesta 49,9 dólares al mes. Mich enviando la oferta a Lucas.
Índice 6900:
Wyatt
lo felicita.
Ganó 4 a 1 con Logan. sadie
Índice 6901:
Timothy caminó un largo camino para conseguir una pizza para Isaac porque el anterior
nosotros pizzería
estaba cerrado. isac i
Índice 6903:
Sixte trabajará en Joly France este
es muy
hambriento.
Índice 6902:
Fin de semana
hannes
d, entonces
—propuso Helen.
se le acabó el tiempo y no puede
el sábado, pero Jo de la ciudad este fin de semana
únete a la reunión wh
s verano. Caroline le alquilará una habitación a Sixte.
Index 6904: Isaac viernes y comer
y Wendy irá a Ikea después de las 2 pm a comprar almohadas y algo.
Índice 6905:
El Manchester City perdió el fin de semana d aunque tuvo muchos tiros a portería.
Índice 6906:
Leo se siente culpable por su auto.
yo ogé
Índice 6907: Peter, atalie
en la nieve, así que le pidió disculpas a Cindy.
está viendo una filtración en vivo y a N no le gusta.
Índice 6908:
brian
no tengo
no le gusta pescar. Congelaban lo que no comían.
Índice 6909: Jerry Hellen ianca su
Invité a Bianca a salir ayer. está muy emocionado por ello. B
Le va a contar a Hellen cómo fue la cita.
pescó un pez grande, pero no lo rellenó porque su esposa
Índice 6910:
Ella llegará tarde.
Índice 6911:
Debbie no estuvo en la reunión hoy. Recibió una llamada de un nuevo cliente. Meredith salió
ayer por la noche con Annie y Melanie y se encontró con un hombre muy guapo, Sam. Mered
ith va a cenar con él en The Three Forks.
Índice 6912:
Amanda odia a su jefe porque no es justo con ella.
Índice 6913:
Jim tuvo una conversación con Ben, quien le propuso ir a Guinea Ecuatorial. Jerry recibió la
misma oferta.
La empresa obtuvo una licencia y harán un gran proyecto allí.
Índice 6914:
Don está preparando pollo con verduras para la cena. Margaret puede preparar panqueques
con Nutella como postre. Maya recibirá Nutella.
Índice 6915:
Oscar y Mia se presentarán mañana en el panel electrónico. Mia quería estar allí a las 10. Mia
y Oscar tomarán un taxi.
Índice 6916:
Romualdo comienza su nuevo trabajo como gerente de felicidad la próxima semana.
Índice 6917:
El auto de Jeff se estrelló contra la pared. Hans dice que Jeff tendrá que pagar hasta £ 5000.
Angelo y Andrew también estaban en el auto, por lo que quieren compartir sus gastos. Mario
cree que Jeff debería intentar conseguir algo de dinero de la empresa.
Índice 6918:
Joan dejó a David porque la relación se quemó.
Índice 6919:
Rob se unirá a Bob, Tim, Ann y John para una noche de juegos esta noche alrededor del d7.
Índice 6920:
Raphael, Carlos y Faith planean salir a navegar este verano. Ra phael y Carlos tienen
experiencia en navegación. La fe no. Raphael, Carlos y Faith están pensando en navegar por el
Mediterráneo cerca de las Islas Baleares o Grecia.
Índice 6921:
Tim encontró las llaves que había guardado en su bolsillo.
Índice 6922:
Emily aprobó su examen de conducir el martes. El examen de conducir de Rachel es el
próximo miércoles.
Índice 6923:
Cris está en la tienda. Eve quiere que compre Advil.
Índice 6924: Peter to go sting et, a to go. t4.
le pregunta a Diana si quiere comer con él. Diana sugiere un nuevo restaurante en Elm Stre,
donde Peter también quiere
Ambos se encontrarán allí un
Índice 6925:
Barb quemó el suéter de Bob mientras intentaba encender fuegos artificiales el año pasado.
Encontró un suéter idéntico en Internet y quiere dárselo a Bob en persona. Barb se entera de
que Bob se casó el mes pasado, por lo que abandona su idea.
Índice 6926:
El hermano de Victoria y los padres de Will votaron a favor del Brexit.
Índice 6927:
Sandra y su prometido van a una fiesta de barbacoa en casa de sus padres. También invitó a
Jerry con su nueva novia a la que se muere por conocer.
Índice 6928:
Patricia y Tom esperan un bebé después de meses de intentarlo y a pesar de su estilo de vida
activo.
Índice 6929:
A Tommy le preocupa que Los Angeles Lakers no lleguen a los play-offs. Piensa que un
jugador no ganará todo el torneo para el equipo y que esta temporada realmente lucharán
contra las lesiones. Eth an cree que aún deberían tener fe y animar a su equipo favorito.
Índice 6930:
A Charlotte le gusta Tom, pero Emily no está segura de él. Tom invitó a salir a Jane ayer. Jane
piensa que es guapo y quiere darle una oportunidad.
Este.
Índice 6931:
Karl y Charles han visto la nueva película de Marvel. A Karl le gustó mucho, mientras que
Charles piensa que está exagerado. Carla y Cara aún no lo han visto, así que irán a verlo
juntas. charles reco
Menciona "Película estrella,
Índice 6932:
María
Llegamos a la fiesta de recepción, pero Mari a siente que es importante. Lia evita hacer
networking.
Índice 6933:
May y Jack van a tener un bebé. May tiene cuatro meses de embarazo y se siente bien. Aún
no saben el sexo, pero pensaron en los nombres del niño. Será Juli a o Robert, según su
género.
Índice 6934:
Se están divirtiendo en la fiesta del cumpleaños de Hue. Katherine lo olvidó y no puede unirse
porque ahora conducirá hasta Jersey.
Índice 6935:
El señor Raffles vendrá mañana a arreglar la ducha de Jason.
Index 6936: Joanna un pompón
y Wyatt se reunirán para hacer pompón y tomar una taza de té.
ir al cine a ver Wars", Cara — la nueva Trier
Karl-"Logan".
y Lia están demasiado cansadas para venir.
Índice 6937:
Leo es
r el
h 3 niños y el bebé. Clem pasa el contacto de su primo. Le envió un mensaje de texto. Leo la
llamará esta noche.
Buscando niñera para el verano. Estará solo
Índice 6938:
La clase fue de viaje escolar hoy. Ben y Ricky no habían pagado, así que no fueron. Polly se
ha olvidado por completo del viaje y
Ni siquiera sabe si su madre pagó por ello.
Índice 6939:
Oti podría venir a la cena de Ally el sábado si se siente mejor.
Índice 6940:
Tom y Simon realmente lamentaron que Ben Affleck ya no interprete a Batman. Consideran
buena la trilogía de Nolan, pero no en términos de películas de Batman (quizás excepto la
primera). Según ellos, nada supera a la serie animada.
Índice 6941:
Sylvia compró accidentalmente las entradas para Spiderman a las 6:30.
Índice 6942:
Robert recibió dinero de la transferencia roja de Meg. Robert ya envolvió el regalo para que
esté listo.
Índice 6943:
Neville está en un pequeño pueblo. Quiere que él y Mariner saquen del pequeño pueblo a un
niño talentoso, un violinista.
Índice 6944:
Matt quiere visitar a Kaitlyn en julio.
y pero ot en
Índice 6945: Ula es
No quiere pasar muchos vuelos.
en la lista del decano.
Índice 6946:
Val vio Bohemian Rhapsody y dijo que es fantástico.
Índice 6947:
Nicky fue a una fiesta cuando Phil no estaba y no se lo dijo. Gastó 3k, por 1000 compró cosas
para la casa.
Índice 6948:
Richard está pensando en regresar a Byron el año que viene. Richard quiere visitar la primera
semana de diciembre, pero Susan le pide que elija un lugar diferente.
fecha de alquiler. Richard está ocupado con dos trabajos.
Índice 6949: Archie desgarró.
Índice 6950:
Antón
r. El
Em no está seguro de si lo aceptará. Cuando le escribe a Anton por segunda vez, la habitación
ya no está disponible.
Índice 6951:
La última novia de Des East intentó salir del auto mientras estaba en movimiento. Des quería
rescatarla, pero ella lo atacó. Sue no quiere llamar a Des, así que Jason lo hará.
Índice 6952:
Carl está en el testamento de su tío, por lo que puede ganar mucho dinero. Carl
probablemente lo descubrirá esta semana. Lewis cruzará los dedos y hablará con Carl más
tarde.
Índice 6953:
Dean y Larry van a tomar una cerveza hoy.
Índice 6954:
A Mark y Adam les encanta el último vídeo de Dizzy.
Conseguí un trabajo en la ferretería.
tiene una habitación en Varsovia y ofrece un alquiler de 400 PLN al mes. CL
Índice 6955:
Rita no disfruta de anada y espera regresar a casa la próxima semana.
Índice 6956:
El último correo electrónico de
que levantaron el
El equipo de Terry está molesto. El objetivo era 17 hace cinco meses. Se elevó a 25 hace dos
semanas. El desempeño de Terry y Mike fue mejor de lo esperado. Hay personas que lucharon
por alcanzar el último objetivo.
Índice 6957:
su estancia en C adelante para co
Katy informa objetivo a 30.
Eva es trabajo.
bien y lucas tiene mucha
ha pedido algunos libros para s y tiene que estar en casa para recibir el paquete. Papá estará,
comprará un poco de leche y po.
Índice 6959:
Bill sufrió una abolladura en el estacionamiento. Probablemente alguien golpeó su auto con un
carrito de compras. Bill ahorró alrededor de $40, pero arreglar la abolladura le costará
alrededor de $160.
Índice 6960:
Jannet no puede entender cómo un vídeo de West puede ser tan popular y generar tanto
dinero. Jenny está de acuerdo.
Índice 6961:
Se encontraron frescos bien conservados en Pompeya, Italia. A Aron y Alice les gustan los
frescos.
Índice 6962:
Dave y Howie se reúnen para tomar porros y Netflix. Howie comprará algunos bocadillos de
camino a casa de Dave.
Índice 6963:
Eloise y Phil quieren que Rick construya una vía de tren en miniatura que recorra el jardín en
círculo para sus nietos. Quieren su jardín de fantasía y no les importa el coste. Rick traerá el
esquema digital 3D el martes a las 2 p.m.
Índice 6964:
Lucy pedirá prestado el auto de Tom hoy. Luego conducirá hasta la tienda y comprará una
cómoda para su habitación.
Índice 6965:
Kim comió el yogur de Trudy. Ella comprará otro.
Índice 6966:
John y otros chicos estaban ocupados este
Índice 6958: Ellie llega tarde a la escuela. tatuajes.
semana. Mark preguntará si el otro equipo está libre este fin de semana para jugar un partido.
Índice 6967:
Dos personas murieron en un accidente en Wide Street.
Índice 6968:
Randy quería reunirse con Bartek a las 7 p.m. a medio camino entre el suburbio bs y la
estación central. Bartek no sabía que Randy tiene un novio. Randy quería ir con su novio a la
reunión. Bartek se sorprendió por eso y decidió no reunirse en absoluto.
Índice 6969:
Oprah quería saber si a Michelle le gustan las fiestas sorpresa. Ella no lo hace.
Índice 6970:
Rayburn organiza una noche de scrab ble mañana. Tyson se unirá, pero
no ayers, botella
Índice 6971:
jason
este año y quiere hacer una lista de canciones. Grace quiere las canciones de Disney, HarryThe Beatles, Jane- Spice Girls, Celia- Hozier y Adel, F ran- las canciones de Hamilton, Albertbaby got back, Charlie- Fleetwood Mac The Chain y Ginny- clásicos del jazz. .
Índice 6972:
Josh le ofreció a Peter un gran aumento y
un traslado a otra oficina en An
gola del
Peter está considerando seriamente la oferta.
jugar. Habrá hasta 8 pl 4 juegos, el ganador obtendrá un de borze.
está a cargo del karaoke
Índice 6973:
polly
capa
s". Ella recibió ayuda de Filo.
Necesitaba ayuda para actualizar Flash P para ver "The Stranger Thing"
Índice 6974:
Eve irá al pub esta noche.
Índice 6975:
Caleb necesita encontrar un apartamento. Su reciente compañero de piso es negligente con la
higiene. Logan conoce a una chica que busca compañero de piso. Caleb solía buscar a sus
compañeros de piso en la lista de Craig.
Índice 6976:
Ashley y Brody están estudiando para el examen de economía. Brody estudiará mañana. Se
saltaron algunos capítulos. Ashley se equivocó en su gráfico, el de Brody era correcto.
Índice 6977:
A Tom le gustaría que un Severum hembra acompañara a su macho. Ángela no tiene ninguno
lo suficientemente grande, pero puede tener uno listo en 6 meses. Ángela invita a Tom a hablar
mañana sobre los pagos.
Índice 6978:
Jimmy y Tina tuvieron que adaptarse a las nuevas
Circunstancias en la relación más larga de una nueva ars.
Índice 6979:
Jasmine le recuerda a Sienna que el código está de nuevo.
Índice 6980:
Sean se mudó fuera de la ciudad. satisfecho con su nuevo trabajo.
lugar. Tina tenía dos años.
¿Qué haces?
el es sati
Índice 6981:
Ashlyn encontró la cuenta de Instagram de Rowan Wells. Publica allí las fotos con su gato y su
mejor amigo.
Índice 6982:
Edward tomó el chal de Hannah por accidente anoche.
Índice 6983:
Lane y Kristopher están llegando. Cortney ya está allí. Hailey está en un taxi en el puente.
Allison no está lista porque se equivocó en las fechas. Hailey recogerá A
llison en 10 minutos. Todos se reunirán en 30 minutos.
Índice 6984:
Hoy en el gimnasio de Marshall hubo
un sustituto. Dio muchos ejercicios nuevos. Normalmente, el instructor hace sentadillas,
flexiones, algún tipo de swing y burpees.
Índice 6985:
Alice fue a la policía (probablemente) para dar un informe porque ayer le robaron la cama, pero
no respondieron.
ayudarla. Entonces Alice le cuenta a P más sobre el asalto y la venganza contra el chico árabe
que
nt engañar quiere
o lo hice
él.
Madison tuvo una pelea con Grayson.
Índice 6986:
No quería hablar de
su polic familiar necesita tiempo
futuro ily o ystic para obtener si ella
juntos, como tener
niños. Madison tiene síndrome de ovario y está embarazada en dos años
quiere tener un hijo.
Índice 6987: Butch
kevin
ts y
a la escuela.
encerró a Kevin en el casillero. le da vergüenza decírselo a sus padres
el no quiere volver
Índice 6988:
El próximo miércoles se inaugurará un nuevo restaurante vegano. Camille y M iranda van a
cenar allí el sábado.
Índice 6989:
Vick e Ian ketball. Ian volvió porque el estado de ánimo.
Índice 6990:
Amanda no puede comprar una ayuda Amanda.
van a tocar bas, deberían venir, la mamá de Vick está en mal
acceder al billete de las webs del tren. jonathan lo hará
Índice 6991:
Liz no puede irse antes de las 5 p.m. porque Fat Hill está mirando, así que estará en casa.
Antes de las 6. Liz no está segura de querer salir. Liz y Peter probablemente se quedarán
viendo Netflix. Peter ha comprado una botella de primi mitivo para mañana.
Índice 6992:
Peris quiere empezar a hacer dieta. Ya ha estado a dieta para esto.
Índice 6993:
July no vendrá a Berlín ese día porque tiene que trabajar.
Omari 2 mi
Contiene
Índice 6994:
Toby faltó a la escuela. La clase de matemáticas fue cancelada. Mañana vendrá a la escuela si
se siente mejor.
Índice 6995:
Tom tomó a Josh y Riley dijo:
Índice 6996:
Bart ha despedido a Ry de su atractivo.
Índice 6997:
lo nuevo de daniel
Estoy todavía. Daniel teme que el perro destruya cosas en casa.
Índice 6998:
Todd, Dan y Tate darán un concierto en The Rivoli en 2 semanas. Practicarán hoy a las 6 en el
espacio de ensayo de Lemonwood Rd. Todd no puede traer su amplificador VOX, pero se
llevará su Road King.
Índice 6999:
Noah visita a su abuela. Leo le recuerda que le trajo buena comida a su abuela.
Índice 7000:
Jorge estuvo coqueteando con Carmen en la fiesta de David y ella tiene pantallas para
demostrarlo. Barbra no está interesada en él porque es gay.
Índice 7001:
al médico y Josh necesita gafas.
Dean una foto de la escuela primaria de Ma. Ella'
el perro no tiene n
Jaxon probó su primer chocolate o ángel. A él le gustó.
Índice 7002:
Charlie está organizando un intercambio de libros en la oficina.
Índice 7003:
Kate le ha enviado a John su foto. Él piensa que ella se ve hermosa con él.
Índice 7004:
Sue ya no mira a JK porque es asqueroso.
Índice 7005:
Adam lo grabará en otro lugar a través de la interfaz y el software. Héctor proporcionó e instaló
la interfaz antes.
Índice 7006:
Andy y Jane almorzaron juntos. Tenían sopa de tomate y sándwiches. Mañana almorzarán
arroz y pescado.
Índice 7007:
Finn le va a prestar su coche a Chris, quien lo necesita para una cita con Crystal. Chris
repostará el coche.
Índice 7008:
Dividirán la factura en partes iguales incluyendo lo que Paul pagó por el taxi. Ellie quiere pagar
por Claire.
Índice 7009:
Lucas se encargará del grifo que gotea de Abby. Sid está en Manchester en este momento.
Índice 7010: De mamá
no lo digo
viendo a alguien y ella no vio a Yvonne ni a Anne.
Índice 7011:
amelia
º Aiden. Ella tiene novio.
no quiere salir con
Índice 7012:
Sarah le traerá a Harry su computadora portátil.
Cargador en 10 minutos.
Índice 7013:
Joshua tiene un día estresante en el trabajo. Joshua y Ella se reunirán después de las 8 p. m.
en Brooklyn. Ella le enviará un mensaje de texto a Joshua diciéndole el lugar exacto y
reservará una mesa. Ella tiene que trabajar mañana.
Índice 7014:
El billete de Varsovia a Berlín cuesta 30 euros. Peter comprará las entradas para Danny y para
él. Danny le transferirá el dinero en PLN. Se quedarán hasta el domingo porque Danny quiere
hacer turismo. Peter podría acompañarnos si hace buen tiempo.
Índice 7015:
Cathy viene a casa de Emma. Em ma y Annie la esperarán en la estación Este.
Índice 7016:
Margo no se unirá a Nathalie para tomar un café.
Índice 7017:
Liz necesita un batidor para preparar una tortilla para Harry, pero necesita preguntarle a Lora
dónde está.
Índice 7018:
Terry y Karen están planeando la fiesta de cumpleaños de Travis. Terry reservó Cut e Barber y
les consiguió un 15 % de descuento en alimentos y bebidas. Sheila y John van a comprar un
dron nuevo como regalo. Empiezan a las 5.30. Travis cree que están celebrando el ascenso de
Terry.
Índice 7019:
Jasmine realmente aprecia el regalo que recibió de Nina y Rob. Jasmine espera verlos pronto.
Índice 7020:
John quiere saber si sus marcas CAT están actualizadas. Lucy necesita consultarlo con el
HOD el lunes. John buscará a Lucy en la sala de personal.
Reunámonos esta semana para abordar el problema.
Índice 7021:
Gralecyn tiene que subir un sofá mañana. Clayton vendrá a ayudar a las 7 p.m. Jeffrey vendrá
también.
Índice 7022:
Natalie está preocupada por Lily. Lil y volverá en diez minutos.
Índice 7023:
Paula cree que Colombia y Estados Unidos hicieron un gran partido. Paula va a empezar a ver
fútbol.
Índice 7024:
Steven tomará el autobús a casa ya que su clase fue cancelada. Lucy quiere que compre
leche y huevos.
Índice 7025:
La fiesta en casa de Amanda empezó a las 8 pm. Tony ya está allí.
Índice 7026:
Andrzej quería llevar a Darek a esquiar por la tarde. Darek se negó a ir.
Índice 7027:
El gato de Kyle desapareció ayer.
Kyle llamó a Molly y sabe dónde está.
Índice 7028:
Benjamin quiere hablar con Wells como t.
pero ella no
Lee The Time Ma, todo el mundo me conoce.
Índice 7029:
Greg irá a la reunión a las 4 pm pero Kevin tiene otra reunión para entonces, así que no puede
estar allí. Greg le enviará un mensaje de texto a Kevin con los aspectos más destacados
cuando termine la reunión.
Índice 7030:
James va con Emma alrededor de las 5 p.m. metro. hoy, y Julia quería dar una vuelta a las 7
p.m.
Índice 7031:
Piyush trabaja en Concentrix en el departamento de seguridad. No está contento con su
puesto y prefiere un puesto de directivo. Piyush planea cambiar de trabajo.
Índice 7032:
Fran comprará algunos albaricoques Stiltion a petición de Frank.
Índice 7033:
Ashley descargará Migos'
ummer" de Itunes y califica a Rashford tan pronto como lo escuche.
Índice 7034:
Noah recogerá a Patricia el viernes a las 7 e irán a un bar de tapas abierto por sus amigos
mientras organizan una noche de inauguración. Noah y Patricia pueden tomar una copa
mientras se divirtieron juntos la última vez.
Índice 7035:
Arturo está en casa. Talia irá a Faro en septiembre. Arturo estará en Lisboa a esa hora.
Índice 7036:
A Phil y Doug no les fue bien en el examen de ese día.
Índice 7037:
El auto de Mike murió. Quiere pedirle prestado el coche a John, pero John se niega.
Índice 7038:
Marty, Chris y Bernie van a pasar una noche salvaje.
Índice 7039:
Jo cree que el sistema republicano es mejor que la democracia.
Índice 7040:
Keiran necesita 4 páginas de iPhoneXR lo antes posible. Detalles de Keiran. Sue se está
yendo.
Índice 7041:
Dos países no lo han hecho
en Apple envió un correo electrónico a través de él n
podido
con un
"Está caliente para
llegar a acuerdos durante siglos. El año pasado hubo un referéndum en Guatemala. Según el
plan, Belice celebrará un referéndum en abril de 2019. Sin embargo, no resuelve la disputa y
enviarán el caso al tribunal internacional.
Índice 7042:
Vanessa puede poner la olla con sopa en el fuego para Marie.
Índice 7043:
Martin ya compró un libro para Dev. Martin estará fuera de la ciudad hasta el viernes. Chris,
Ruth y Ella quieren comprar una mochila nueva el miércoles por la tarde.
Índice 7045: Pez Jaylin.
Alexis y Milton viajarán a Washington el domingo 3.
Se acordó de alimentar a Bobby.
Índice 7046:
Lonya está de vacaciones. No le gusta el hecho de que todos los extranjeros realicen las
mismas actividades. La mayoría de las estructuras allí están reconstruidas. Lonya objeta el
hecho de que no se diga explícitamente. Lon ya se quedará allí por 10 días más.
Índice 7047:
Jessica quiere que todos lleguen puntuales a las 2 para el Día de Acción de Gracias. Gary
estará allí a las 13.30. Tiffany levantará a la abuela y traerá el relleno. David está haciendo
zapatero. Jessica no quiere tarjetas este año ya que el año pasado se salió de control.
Índice 7048:
Jacky salió con Mike por un rato y luego se detuvieron. Su san pensó que Jacky y Mike
estaban enamorados. Susan quiere concertar una cita a ciegas para Jacky. Jacky verá
si intentarlo o no.
Índice 7049:
James le preguntará a la amiga de su hermana, Kim, si está involucrada con alguien.
Índice 7050:
Winnie y Qasar felicitan a Pepp e por ganar el juego.
Índice 7051:
Camil quiere recoger opiniones sobre la bolera del viernes con el
precio de 5 $ Joseph opta por la fiesta de las 9 a las 7 p. m., pero bueno, también son ty.
por persona. Jannet y ok con las 8 pm, y Luna pm. Tendrán un antes
El lugar de Camil en torno a Luna no estará allí. T planeando el par posterior
Índice 7052: Elmer tiene st.
Índice 7053:
Ámbar
verano
La boda de mi prima en julio. Esther está ocupada hoy y no puede ir de compras con Amber,
pero quizás tenga tiempo el sábado.
Índice 7054:
Catherine y Margaret se reunirán el fin de semana para ir al centro comercial, arreglarse las
uñas y comer un almuerzo saludable. Ambos siguen pidiendo ropa en línea pero la mayoría de
las veces no les queda.
Índice 7055:
Fin necesita una computadora portátil pero no tiene dinero. Consejos de Chloe para un
alquiler.
Índice 7056:
Kyla le envía a Wilson su último proyecto científico.
Índice 7057:
Jane, Paul, Rachel y Donna quieren comer algo, pero es
está bien en su nuevo trabajo, pero aprender muchas cosas fa
quiere comprar vestidos para el y algo que ponerse para h
demasiado temprano para el almuerzo. Probablemente comerán algo de pastel y almorzarán
después.
Índice 7059:
Tim, Jean y Therese almorzarán juntos.
Índice 7060:
Probablemente haya un nuevo libro de juegos. Lee, Raúl y Paul aún no lo tienen. Se reunirán
esta noche. Lee traerá a Jim.
Índice 7061:
Sara está en el baño de Jessie porque Ursula le derramó vino tinto. Sara necesita que alguien
le traiga otro vestido. Martha está viendo una película con Sylvia y John pero le traerá un
vestido rojo en 15 minutos.
Índice 7062:
Norman hará compras con Effiie.
Índice 7063:
Dominic se ha inscrito en clases de pole dance. Max no se unirá a él. Él piensa que es
demasiado gay.
Índice 7064:
Frederci envía a Nathaly información sobre un lugar donde podría comprar cómics a un precio
razonable. Federico se ofrece a recoger los artículos de la tienda.
Índice 7065:
Victory Street estará cerrada por obras, lo que supone una molestia para Rob y Tim. Joe
camina al trabajo todos los días, por lo que no se preocupa.
Índice 7066:
Mikaela estudia en Portugal y trabaja en Polonia. Daphne visitó Wars aw y Gdansk el año
pasado.
Índice 7067:
James solicita el puesto de
un vendedor. Este es un puesto bien remunerado, pero Patrick no sabe qué decir sobre su
motivación.
a James
es de
Índice 7068:
connie
buceo. Connie instructora. ing para darle su r a Gil.
consigue este trabajo. Patrick da consejos útiles y alguna idea.
La web.
fui a
A Barbados para el buceo le gustó su buceo. Connie se convierte más tarde en el número del
instructor.
Índice 7069:
lisa esta mirando
mi. patty mostró
Entonces podrá comprarle algo a Patty.
para un buen tinte de cabello
Lisa el lugar donde está. Lisa comprará s
Índice 7070:
Jeremy quiere alquilar un autobús para la boda. Está buscando un conductor r. Jeremy no
habla con John porque se comportó de manera inapropiada con Jenny. John no estará en la
boda.
Índice 7071:
John eliminó su perfil de Facebook hace dos años.
Índice 7072:
Aunque a Rui no le gusta el último álbum de la banda ABC, irá porque le gustan otras bandas.
Kamil y Noam también irán.
Índice 7073:
Teresa se unirá a Nil y Ben en el café.
Índice 7074:
Greta lo envió a través de google drive.
Índice 7075:
Michael y Becky disfrutan de Australia. Freya ha visto Stardust. También vio Divergente y
piensa que estuvo bien. Freya y Becky son
llevándose bien.
Índice 7076:
La bomba de Tom no funciona correctamente. Aspira el agua pero bombea solo las burbujas
de aire. Nada ayuda. La bomba todavía está en garantía y Hank estará en casa a las 7 p.m. y
revisará la bomba.
Índice 7077:
Olec y Greg irán a comprar el regalo de cumpleaños de Henry este sábado.
Índice 7078:
Colson y Jason se encontrarán con Matt en el restaurante en 5 minutos.
Índice 7079:
Maggie se ha mudado de la casa de Jess. Se dividirán el dinero invertido en el apartamento.
Índice 7080:
Paul estaba en el pub y un tipo calvo, grande y tatuado, lo miró fijamente hasta que salió del
pub. Paul se siente raro y lo encuentra incómodo.
Índice 7081:
Daniel está enojado con Jacob. Stacy sabe de qué se trata.
Índice 7082:
Malik no se sentó al lado de Gabriela porque estaba conversando.
Índice 7083:
Quizás Leo quiera preparar papas fritas. Comprará patatas y ketchup.
Índice 7084:
Tomás
o
no
eso sería lo suficientemente grande como para juntarlo de manera segura con el pescado de
Tom. Ángela se ofrece a hacer crecer una de las hembras hasta alcanzar el tamaño requerido,
pero es más costoso y requiere un pago por adelantado.
está buscando una compañera para su pez tropical. Angela tiene algún ejemplar en la tienda.
Índice 7085:
Alex y Faith planean visitar un nuevo restaurante cerca de Alex el domingo a las 2 p.m. Harán
una reserva para 6 adultos y 3 niños. Es posible que Faith no se una a ellos porque ella
hasaflu.
Índice 7086:
Jojo está enojado con Helen. Jojo se siente acosada sexualmente por una foto que le envían,
Helen no cree que sea gran cosa.
Índice 7087:
A los productores les gustó Lars. Beth les dirá en una hora que él también estará disponible el
sábado. Ella les dará su número. Dannie de la agencia 7 Seconds ya llamó a Lars.
Índice 7088:
Este sábado es el cumpleaños de la abuela de Melanie. Melanie estará libre el próximo
sábado. La tía de Sam se casará en un mes. Sam y Melanie se reunirán en el centro comercial
St. Laurent el sábado a las 10 a.m.
Índice 7089:
Oscar llegará a casa en 20 minutos.
Índice 7090:
Nora y Jeff van a cenar esta noche. Clara y Jerome se unirán a ellos.
Índice 7091:
Albert, Owen, Frederick y Caleb se reunirán mañana en la estación central de trenes a las 7 de
la mañana. Finlay no está seguro de poder venir porque se ha sentido un poco enfermo desde
ayer.
Índice 7092:
Inga encontró un artículo sobre una de las últimas tribus aisladas que viven en la isla Sentinel
del Norte. A Inga le gustaría que esta tribu fuera objeto de un proyecto. Pete y Rachel un
No estoy seguro de que haya suficiente material para cubrir el tema.
Índice 7093:
Tetty observó el partido, Washington y Shelley no.
Índice 7094:
Pietr y la madre de María vendrán a ver la primera casa de María. Necesitan comprar un
regalo en el camino.
Índice 7095:
Crescent insiste en que Dack le diga por quién votó, pero Dack se niega. Cita seriamente un
dicho t
Que no se habla de ciencias y religión con los amigos. Esta reacción huele, tal como la
encuentra hacia una novia.
Índice 7096:
Amy tiene pánico
Resultado de la prueba de embarazo. Tom o mañana le harán un análisis de sangre. Martin
intenta calmarla. Amy encontró una clínica privada en línea y considera comprarle una pastilla
abortiva. Le harán un examen ecográfico para comprobar si está bien tomar la píldora. Martín la
ayudará.
Índice 7097:
Addison y Matthew van a Montreal a pasar el fin de semana. Mamá cuidará de su gatito.
Addison la traerá el viernes después del trabajo.
Índice 7098: Betty n.
Dejó su teléfono en la cocina.
Índice 7099:
Pedro
quién es
ext a
Existe el riesgo de que pierdan la conexión en Amberes debido a un retraso de 25 minutos
provocado aparentemente por un accidente cerca de Bruselas.
y Tom esperan a Kate un poco tarde en Burger King en la estación de tren. Allá'
sobre politi el mejor fr sorpresas Cre
más apropiado
una r positiva
Índice 7100:
Jane ve a un médico el día 7 a la 1 pm. Rick acepta cuidar a J ess hasta las 4 pm.
Índice 7101:
Brandon tenía prisa por llegar a la escuela y se olvidó de llevar sus llaves. Pasará por la oficina
de su madre después de la escuela para recoger sus llaves.
Índice 7102:
Cameron necesita mudarse antes de fin de mes porque el dueño del apartamento quiere
devolvérselo para su hijo.
Índice 7103:
Kris está luchando con un trabajo para McMillan, y Alex también. Por otro lado, a Mindy le
resulta fácil escribir sobre su propia experiencia laboral.
Índice 7104:
Frank consiguió un nuevo trabajo la semana pasada. Ben también está buscando un nuevo
trabajo. Tiene curiosidad por saber qué oportunidades puede ofrecer el mercado.
Índice 7105:
John llegará tarde a la presentación que tiene con Daniel. Debería estar allí en 30 minutos.
Índice 7106:
Franklin y Ellie no se han visto desde hace un tiempo. Frank Lin invita a Ellie a una fiesta de
Año Nuevo con sus compañeros de trabajo. Ellie no está interesada en salir con los colegas de
Franklin, pero le gustaría salir de fiesta con él. Me reunirán esta noche a las 8.
Índice 7107:
Lee vendrá a ver a Stan mañana por la mañana y prepararán algo de comida en la ciudad.
Índice 7108:
Ulrich quiere preparar una tarta vegana para el cumpleaños de su novia, pero no sabe cómo
hacerlo. El consejo de Hans es hacer primero un pastel de prueba.
Índice 7109:
Amelia está entusiasmada con los descuentos del Black Friday. Desafortunadamente, Jessi ca
no puede conseguir lo que quiere, pero Olivia encuentra una oferta interesante.
Índice 7110:
Tess debería traer algunas galletas a la fiesta, no es necesario traer alcohol ya que Kaila tiene
suficiente.
Índice 7111:
Jerry habló con Mike en contra de la voluntad de Polly.
Índice 7112:
Sam comprará vodka y hielo de camino a Trevor. Estará en casa de T Revor en unos 10
minutos.
Índice 7113:
Ollie viaja mucho estas vacaciones. Ha estado en Luxemburgo, Alemania y Praga. La
siguiente parada es Chipre. Ahora mismo está en el estilo de Newca. A Rhona le queda un año
más de universidad. Invita a Ollie a pasar por Oxford.
Índice 7114:
Paul solucionó el problema de Katherine con Skype.
Índice 7115: Jordania, entonces lo haré.
Índice 7116:
wendy
una fiesta sorpresa para Pam. El evento se llevará a cabo en casa de Pam. Invitarán a sus
amigos cercanos.
Índice 7117:
María está en Normandía ahora mismo. Le envió a Grit una foto de los atardeceres que le
gusta contemplar. Grit se aseguró de poder venir a Normandía en agosto.
Índice 7118:
Beth y Renee se ríen de Lis.
Volverá en 67 días. Mac le prepara su pastel favorito.
y diana van a tirar
a's crop top.
Índice 7119:
Dan y Mia coinciden en que "Hay" es Ci sono en italiano.
Índice 7120:
Alec Baldwin ha sido arrestado y acusado de agresión. Tuvo una disputa por una plaza de
aparcamiento. A Paula le gustaban sus parodias de Trump. En respuesta al arresto de Alec,
Trump se encogió de hombros y le deseó suerte.
Índice 7121:
Peter le ha mostrado a Mick un vídeo de broma. Mick quiere que recree la broma en casa,
pero es ilegal.
Índice 7122:
A Louis lo despidieron porque lo pillaron malversando.
Índice 7123:
La pasta de Vanessa siempre tiene grumos. Claire recomienda enjuagar la pasta en agua fría.
El consejo de Jessie es poner un poco de aceite de oliva en el agua.
Índice 7124:
Es el cumpleaños de Marta. Le regaló entradas para el teatro. Martha está nerviosa porque no
sabe qué ponerse para ir al teatro. Sally ofrece algunos consejos.
Índice 7125:
Según Matthew, la marihuana no es segura, mientras que Rick escuchó lo contrario. Basia
confirma que es peor para la salud mental que el LSD.
Índice 7126:
#41 falleció.
Índice 7127:
Kate les pide a Kai y John que vayan al gimnasio con ella. Kai se muestra reacio y John está
de acuerdo. Kai también está de acuerdo. Se reunirán dentro de media hora en la parada del
autobús. Kate traerá el gel de ducha de Kai.
Índice 7128:
Lizzy está molesta por las preguntas de su tío David. Polly quiere emborracharse. Mary está
enojada, pero le gusta la comida. Beatrice encontró al nuevo novio de su padre en Tinder.
Índice 7129:
Julietta, Sherry y Brenda no se vieron durante mucho tiempo, por lo que se reunirán en un
nuevo bar llamado "The Star" el sábado a las 8 p.m.
Índice 7130:
Liz le informará a Philip si vendrá a pasar un fin de semana.
Índice 7131:
Thomson quiere que Sheila venga a limpiar otro día. Sheila no puede venir el martes, por lo
que Thomson tiene que cancelar, pero pagará un pequeño reembolso.
Índice 7132:
Alex tiene gripe estomacal y no puede venir hoy.
Índice 7133:
Tristan fue arrestado en su casa el viernes por la noche. Estará en la cárcel con otras 5
personas hasta el
ensayo. es por eived
Índice 7134:
Allá
ld. Es bonita pero parece inaccesible. Elton intentará invitarla a salir.
Índice 7135:
Corina, Peter y Raphael se encontrarán en el mercado navideño del ayuntamiento a las 8 p.m.
Índice 7136:
Charles está a punto de irse y ha dejado las llaves en la mesa de la cocina.
Índice 7137:
Vaden organiza una fiesta para los pequeños
El teléfono de Aurore ha sido llevado a la policía por lo que no ha grabado los mensajes de
Céline.
es una chica nueva llamada Sheffie
Denis e invita a toda la familia.
Índice 7138:
Esta noche, Nick y Sara van al cine a ver Bohemian Rhapsody.
Índice 7139:
Justin odia la universidad porque la gente se burla de él. Kin cree que no es tan grave.
Índice 7140:
A Samantha y Margaret les gusta mucho "The No tebook". Ambos coinciden en que es mejor
una actitud moderna y más práctica hacia el amor.
Índice 7141:
Mañana Ewa se reunirá con Becky en Selina para hacer la entrevista del blog.
Índice 7142:
Max no cogió el teléfono. Volverá a llamar a Kate.
Índice 7143:
Jad comprará judías verdes y manzanas rojas de camino a casa.
Índice 7144:
Eric se encontrará con Donna en su casa a las 3 e irán juntos al gimnasio más tarde.
Índice 7145:
Christine se vuelve a dormir.
Índice 7146:
Ken, Damien y Barry irán a andar en bicicleta el domingo aunque llueva.
Índice 7147:
Kevin necesita un teléfono nuevo y James irá con él a mirar algunos teléfonos al centro
comercial en 2 horas.
Índice 7148:
Esme ha terminado algo en lo que estuvo trabajando durante mucho tiempo.
Índice 7149:
Martha no tomó un paraguas así
Nick se ofrece a recogerla.
Índice 7150:
Tomek y Kasia tienen la intención de intercambiar tareas de inglés y matemáticas.
Índice 7151:
Natanael tiene que mudarse de dormitorio.
Índice 7152:
Gil y Jennifer quieren volver a casa de Gil.
regreso en el
salir
Índice 7153:
La actriz Jada Smith comparte demasiado su vida personal.
Índice 7154:
Ruby no quiere oír hablar de la vida personal de su profesor, pero Terry parece un poco
curioso.
Índice 7155:
Kimi se hará la pedicura mañana. Dan y Chris no entienden la necesidad de cuidar las uñas.
Índice 7156:
Mark necesita salir a comer esta noche porque Sam va a la peluquería.
Índice 7157:
Joel estaba confundido en algunos de los juegos que probó recientemente. No estaba
confundido en Brutal Legend. Tanto Ja y como Joel lo disfrutaron mucho. Allí se mataron
muchas veces. El juego tiene una banda sonora de metal. Jay tiene un sable sin filo cerca de
su escritorio, por lo que no le teme a los zombis.
Índice 7158:
Lacy está enviando videos candentes a AJ.
Índice 7159:
Paul tiene tres horas para la salida del avión.
Índice 7160:
Henry pasará por la oficina de Jack.
n cinco minutos cuando ha terminado algo.
Índice 7161:
Frida es fanática de la serie "Narc os". Olga también aprecia "Narcos", pero sólo ha visto dos
temporadas.
Índice 7162:
Adela está enferma. Fue al médico pero se niega a tomar antibióticos.
Índice 7163:
John perdió las llaves de su auto.
Índice 7164:
Joe y Karen van a ver una película hoy en casa de Lynn.
Índice 7165:
Lisa comprará leche desnatada a petición de Olli e.
Índice 7166:
Tony y Mark están intercambiando saludos navideños.
Índice 7167:
Beatrice comprará todo lo que pinte Iris.
Índice 7168:
Frank le prestó a Joe 100 dólares hasta la próxima semana, pero los necesita ahora. Frank
intentará devolverle el dinero mañana.
Índice 7169:
Steven, Sean y Jeff se reunirán a las 9 a.m. en el albergue de Jeff. Van al Museo Guggenheim.
Es bastante temprano para Jeff, pero está motivado para visitar el museo. Steven y Sean no lo
esperarán si quiere dormir más.
Índice 7170:
George está en la carretera, probablemente en el estado de Montana.
Índice 7171:
Matt y Dilshaan fueron buenos amigos el año pasado. Dilshaan añadió Sophia
en facebook aunque ella no lo conoce. Sophia no agregará a Dilshaan en Facebook a menos
que lo conozca en persona.
Índice 7172:
Caron y Rob capacitarán a los conductores voluntarios de la organización benéfica. La
organización benéfica pagará los cursos y atraerá más voluntarios para la organización
benéfica.
Índice 7173:
John le desea a Sue feliz Navidad. Ella corresponde los deseos.
Índice 7174:
El padre de Dom se fue a los Estados Unidos cuando Dom era joven y solo habló con su padre
una vez en los últimos 19 años. Tiene una hija, pero Dom nunca la conoció.
Índice 7175:
Diego y Alicia se extrañan. Alicia debería estar en casa en una semana. A licia tiene que salir
todo el tiempo para conservar su trabajo. A Diego no le gusta.
Índice 7176:
Leila, Dave, Alex, Larry y Desi se reunirán en casa de Larry para ayudarlo a montar los
muebles.
Índice 7177:
Julia está postergando las cosas en lugar de trabajar.
Índice 7178:
Es el cumpleaños número 30 de Thomas. Charlo tte le desea todo lo mejor y está feliz por los
nuevos desafíos del nuevo año. Promete escribirle a Thomas más a menudo.
Índice 7179:
Hannah no puede reunirse con John esta noche porque se siente enferma.
Índice 7180:
Peter no quiere ir a Cabo Verde porque es caro. popp
Piensa que es barato.
Índice 7181:
Ted y Spud jugarán un partido hoy a las 9 p.m. Mick y Zed están fuera, por lo que solo serán 4.
Índice 7182:
Dylan no recogió a Nola. Brandon fue detenido por la policía y Dylan no puede ir a verla. Nola
encontrará una manera de que Dylan lo compense.
Índice 7183:
Barbara vendrá al cumpleaños de papá alrededor de las 5 p.m. Charlie estará allí pero Thomas
no lo logrará.
Índice 7184:
Scott llegará el sábado y se perderá el recital de su hermano el viernes.
Índice 7185:
Anna reveló el secreto de Scofield para
taylor m anna
Índice 7186: Marion Melani
y María y María dijeron hola y eso fue lo que hicieron.
Está previsto para las 11 horas y para las 12:30 horas.
Índice 7187:
Ann, Agnes y Kate se reunirán entre las 11 y las 12 y están todas listas para la aventura. ann
traerá
Una manta de repuesto y Agnes traerá comida para el desayuno, Ann para el almuerzo y Kate
para la barbacoa.
Índice 7188:
Tesla está en el trabajo pero prefiere estar en casa. Kate sugirió tomarse un día libre mañana.
Índice 7189:
Santi no ha leído los textos del seminario de Elisa. Simone acaba de echarle un vistazo y no
pensó que valiera la pena leerlos. Jan ha leído la mayoría de ellos y está de acuerdo con
Simone. Santi va a leer la entrada de wikiped ia sobre heterogeneidad cultural
y luego participar en el debate.
Índice 7190:
Lynda tendrá una entrevista de trabajo para un puesto de camarera.
Índice 7191:
Lucía va camino a tomar un autobús.
Índice 7192:
Roger vendrá mañana a las 18.00 horas a la estación de servicio para comprar 4 neumáticos
para el Opel Astra.
Índice 7193:
Dory y Sonia van a un pequeño concierto el próximo viernes a las 8.
Índice 7194:
George presentó el caso contra el acaparador de tierras. La primera audiencia será el 12 de
enero. Mike quiere que el padre de George asista.
Índice 7195:
A dana le gustaría el prof. Lee para que le enseñe regularmente, porque las mujeres deberían
tener más voz en el mundo académico. Frederic prefiere al prof. Jordán.
Índice 7196:
Sam se mudó al departamento de la Universidad y Christine le informa a Jane sobre él.
Índice 7197:
Angel, Rifka y Honey se van de picnic.
Índice 7198:
Joe y Michelle planean alquilar un auto de viernes a martes e ir a unos baños termales o aguas
termales. Lilly le preguntará a Jeff si quieren acompañarlo.
Índice 7199:
Hubo una tormenta y Linda se quedó sin electricidad durante aproximadamente una hora.
Estaba cocinando para sus invitados, así que tuvo que terminar en la estufa de gas. Sus
invitados se empaparon tratando de encontrar su número.
Índice 7200:
Monika va a votar mañana pero Mark tiene algunas dudas. Monika convenció a Mark para que
votara.
Índice 7201:
Omar vendrá en una hora para ayudar con las perreras. Jenny quiere que Omar traiga su caja
de herramientas.
Índice 7202:
Jayla bajará a ver a Gag e.
Índice 7203:
Joel ha probado con varias mallas de flujo y la azul parece fluir aproximadamente el doble de
rápido que la verde. Chris consiguió una malla de vidrio tejida que era rígida y no se
deformaba. El epoxi de Chris es de 1500 cps y también lo será.
probablemente
Índice 7204:
La fiesta de dex will.
Índice 7206:
Abigail acaba de recibir una llamada telefónica.
y el piensa
Índice 7207: Larry aving
de mick
Índice 7208: Edward ecide
cancelado. Abigail y Alex fue muy desagradable.
y el hijo de Sally se ha portado de forma extraña. Sally hablará
al respecto.
ha encontrado una ganga. Querían comprar con Gracie.
consigue algo más delgado. Llévale una guitarra a Cynthia.
Índice 7205:
mike y
es con un
muy roto
y Mike's
Sed para arreglarlo mañana.
Bart irá al scooter Matthew a las 5:30. Mike debe tomar un taxi. Pablo Brok
silenciador y Paul es de apoyo
Índice 7209:
lucas
lucas
Compré papel higiénico.
Índice 7210:
Estaré en casa en 20 minutos. se olvidó de comprar leche pero ja
Jim busca arquitectura moderna interesante en Nueva York. Tom recomienda el Guggenheim.
Hildegard recomienda Oculus, el Empire State Building y el Puente de Brooklyn.
Índice 7211:
Clay no le ha contado a Maya sobre el escándalo de Kaya.
Índice 7212:
Natalie envió una foto a Kristen y Dana. Elogian el vestido. Natalie y Kristen tienen problemas
con el diario. Dana no lo ha hecho.
Índice 7213:
Sam está enfermo, recibió una nota del médico y se perdió la clase.
Índice 7214:
Matt tiene hambre pero rechaza la oferta de Tina de sus sobras de queso de cabra porque no
le gusta.
Índice 7215:
Frank y Chrystal están planeando un viaje a la playa durante el fin de semana largo.
Índice 7216:
Alice, Angela y Heather van
g al concierto los llevará a ver a Heather porque todos iremos a encaje el domingo.
Índice 7217:
Curry rojo tailandés del marido de Olivia. ment en una foto.
el domingo. Alicia allí. ella no lo ha hecho
mucho tiempo. Se encuentran en casa de Alice.
cocinado delicioso Sus amigas compli
Índice 7218:
Sebastian le explica a Stanley por qué no se reunieron con él.
Índice 7219:
Cece no encontró el suero en la tienda. Ella volverá a mirarlo o lo pedirá en línea.
Índice 7220:
Jay vendrá al cumpleaños de Lily N.
15 de noviembre durante 3-4 días. Jay le avisará a Emily si tiene tiempo para conocerlos.
Índice 7221:
Jo encontró un texto sobre adolescentes adictos a los juegos. Lou juega todos los días. Daryl y
Jo creen que Lou es adicto.
Índice 7222:
Sarah se fue temprano. La reunión fue pospuesta, como dijo Mary. Sarah propondrá una cita
mañana.
Índice 7223:
Nancy finalmente leyó todos los libros de Harry Potter. Tanto Nancy como Lilly no creen que
Severus Snape haya sido bueno todo el tiempo.
Índice 7224:
Adam y Mary aún no han decidido sus vacaciones. Los billetes de autobús a los Alpes son
muy caros y el tiempo de viaje es largo.
Índice 7225:
Peter, Hank y Frank se reunirán en Donnegan's a las 7:15.
Índice 7226:
Reece se ha caído de las escaleras y está sangrando. George verá a Lily y Reece en el
hospital infantil.
Índice 7227:
Ralph creará una página de Facebook para el evento que está planeando con Nick.
Índice 7228:
Kayla aterrizará en Sevilla a las 6. T iffany, Alexis, Bobby, Logan, Rand y y Tom la estarán
esperando en el aeropuerto.
Índice 7229:
Hal quiere saber qué regalo le gustaría a Daphne para Navidad, ya que el año pasado no
apreció el regalo de Hal.
Índice 7230:
Russ está deprimido. Russ y Audrey se reunirán hoy y hablarán.
Índice 7231:
Margareth está sorprendida por el comentario de Natalia en su publicación.
Índice 7232:
Jackie se queja de la fiesta del tío George a la que asistió y del comportamiento de su madre.
Gabriell e espera una fiesta similar debido al aniversario de su tío. Tina sugiere simular una
enfermedad, pero Gebrielle está convencida de que no funcionará.
Índice 7233:
Charlie no podrá llegar esta noche porque tiene demasiado trabajo. Thomas cree que Charlie
trabaja demasiado o está deprimido. Anne quedará decepcionada. Thomas hablará con ella
más tarde. Thomas verá a Charlie mañana.
Índice 7234:
Kristen y Jay estudiarán el domingo
ay para en la final.
su biblioteca de exámenes finales de economía. Es su último f
Índice 7235:
Ángela
obras.
y ayuda a Ángela con ello.
no sabe cómo el calentador Mark llegará antes a casa
Índice 7236:
Los padres de Lola se quedarán en casa durante el verano y no les importa que Lola venga
con los niños durante aproximadamente una semana a mediados de julio, ya que sus planes
fueron cancelados.
Índice 7237:
Kim recibirá su horario de la escuela mañana y espera que no sea agotador. Visitará a mamá
en Navidad. April vino a ayudar a Kim a organizar las cosas en su nueva casa.
Índice 7238:
Emil está en el festival. Rosa llegará a las 3 p.m. Emil está haciendo una siesta. Rosa se
registró en el hotel. Ella está en el escenario donde toca Tund ra, en el lado izquierdo. E mil
viene hacia ella.
Índice 7239:
Dean y Toby todavía están trabajando en sus tareas.
Índice 7240:
Jacob se va a Viana do Castelo. En el camino se encontrará con Nathan y su esposa para
almorzar. Jacob y su esposa aprendieron a hablar portugués. Nick quiere que se queden el fin
de semana en Oporto. Jacob le preguntará a Sara sobre esto.
Índice 7241:
Michael empezará a trabajar en la casa de Parker el próximo miércoles.
Índice 7242:
Geston debe pagar el capital y los intereses a Cletus. Cletus quiere recibir el dinero de los
intereses hasta medianoche, ya que el día de pago de los intereses de Geston es el día 25 de
cada mes.
Índice 7243:
Jim tomó una decisión sin consultar a Pam. Pam está enojada con él.
Índice 7244:
Jimmy advierte a Nate que no vea los 100 en Netflix. Ayer vio el piloto y es un programa para
adolescentes, realizado por la misma gente que Vampire Diaries.
Índice 7246: Helen, en el después
como era antes del cambio
Marcus y George comerán
comedor e ir a la clase del parque.
Índice 7247:
Julia quiere saber sobre el cumpleaños de Mark. A Marks realmente le gustó, recibió muchos
regalos y bebió mucho.
Índice 7248:
Kate está en la ciudad. Tilda pensó que estarían allí después de las 6 de la tarde. Caminarán y
comerán algo. Tilda se unirá a ellos tan pronto como esté libre.
Índice 7249:
Anna arreglará el baño a petición de Jack. Jack arreglará el pago con Gemma. Anna quiere
molduras cromadas y lechada gris. Anna le dejará la llave a Jack mañana.
Índice 7250:
Jane fue al médico, tiene 7 meses de embarazo y tendrá un niño. En una semana tiene su
próxima cita. La fecha de parto es el 29 de octubre, pero cree que será antes.
Índice 7251:
El altavoz bluetooth de Justine no funciona muy bien. Lawrence se llevará el suyo.
Índice 7252:
Blair y Dale le explican a Tiffany qué es la realidad virtual y sus numerosas aplicaciones.
Índice 7253:
Caron quiere que Jenny Morris Sharpei cuide de Luna cuando Caron esté en un crucero.
Organizan una reunión para ponerse al día esta noche, pero al final Jenny Morris Sharpei viene
a Caron's para probar la nueva tumbona.
Índice 7254:
Pronto habrá elecciones y quedan tres días para registrarse. Rob aún no sabe por quién votar.
Alex sabe por quién no votar. Abi investigará un poco b
antes de que ella vote.
Índice 7255:
A Sebastián le gusta Janet. Ella le escribió después de un tiempo. Dave sugiere que Sebastián
la invite a salir antes de que otra persona se la lleve.
Índice 7256:
Madalynn lamenta haberle levantado la voz a Jaxen.
Índice 7257:
Boris tiene los documentos del seguro de Elena.
Índice 7258:
Ruth está invitando a Elen a beber un poco de vino. Elen no puede venir por problemas
familiares. Están reprogramando la cita para más tarde.
Índice 7259:
Henry, Betty y Petter se reunirán y comerán comida tailandesa en lugar de pizza.
Índice 7260:
Trevor prefiere las hamburguesas de ternera. Perpe tual está planeando algo pero no
comparte los detalles.
Índice 7261:
Lexie quiere cambiar la fecha de su presentación. Niko es el último pero no quiere ser el
último. Le xie será el 5 de mayo y julio será el 4 de abril.
Índice 7262:
Daniel está muy contento con un presidente porque se preocupa por la gente. Como prueba de
ello, hay asfalto nuevo en todo el barrio. El presidente ganó con más del 60% de los votos en la
segunda vuelta.
Índice 7263:
Sally compró los billetes de tren para Phoebe y Ben. Saldrán de la estación principal el 26 de
junio a las 13:34 y llegarán a Bedford a las
18:55. Ambos están sentados en el auto 15, asientos 55 y 56. Están jubilados, por lo que
obtuvieron descuentos.
Índice 7264:
Jules, Sim, Shanon, Kiri y Anish a van a salir por la noche el día 27 a las 8 en la nueva
coctelería cerca de Kaspa's. Kiri también puede ir porque Tom va a cuidar a los niños.
Índice 7265:
Gustavo envía saludos a Jamie desde Mozambique.
Índice 7266:
Lindsay comprará cebolla para Mike.
Índice 7267: Sarah no debe hacerlo.
Índice 7268:
roger
f diciembre. Ann no puede venir porque él parte hacia Estados Unidos el 6 de diciembre. A
Roger le gustaría pasar más tiempo con Ann. Ella regresará en enero.
Índice 7269:
Eric, Tina y Betty se reunirán a las 20.15 horas.
Índice 7270:
Rod y Adella componerán una canción juntos. Ambos están ocupados y Rod comenzará
primero el fin de semana d.
Índice 7271:
Denis vendrá a Clark's. Van a comer una pizza.
Índice 7272:
Niall y Mike están planeando una fiesta sorpresa para el cumpleaños de Tom la próxima
semana. Están planeando colocar decoraciones mientras Tom está fuera de la casa con Susan
e invitar a varias personas.
y Tony están dudando si ir al concierto el viernes o
está organizando una fiesta el 8 o
Índice 7273:
Micky y Warren están de vacaciones en México enviándole fotos a Nelly. Envió una foto del
templo maya de Chicken Itza. Peter está en Francia en una reunión de Rotary. Él viaja solo.
Thomas vendrá la próxima semana. Él y Peter irán a Heidelberg.
Índice 7274:
El control de mascotas se llevó al perro de Aisha cuando caminaba afuera, por lo que Lewis se
comunicará con su hermano para resolver el problema.
Índice 7275:
Gabriel va a tener un bebé. Está considerando "Camille" o "Ellie" para el nombre del bebé.
Gabriel llamará a Jordan más tarde. Gabriel necesita volver a cenar para Marie.
Índice 7276:
David preparó un coq au vin para la cena de su esposa Jordyn.
Índice 7277:
Mia y Matilda van por la puerta principal.
Índice 7278:
John, Nadia, Victoria y
D una reunión hace 2 años. Nadia sólo puede tomarse un fin de semana libre en el trabajo.
Irán a Milán.
Índice 7279:
Josh finalmente aceptó ir al nuevo club con Ethan esta noche. Ethan está emocionado.
Índice 7280:
John necesita tres manzanas Granny Smith del supermercado.
Índice 7281:
Bob irá a casa de la tía Meg y le hará compras.
Índice 7282:
"Animales Fantásticos: Los Crímenes de Grindelwald" es la película de ayer.
reunirse
Pedro ja
Índice 7283: Franco
Hablaré por Skype con Lilah en 1 hora. acaba de lavar los platos
Índice 7284:
Aceituna
y es
dolencias.
nosotros sopa coreana picante.
va a llevar a Anita acaba de
cuidarla y comer delicio
Índice 7285:
Noé va al
No podemos unirnos porque
que hacer y no ha estado mucho tiempo en el gimnasio. Joe se unirá a Noah.
Índice 7286:
Carolina estuvo enferma pero ahora que se mejoró tiene mucho trabajo que recuperar. Sin
embargo, a principios de marzo le gustaría conocer a Rachael. Carolina podría estar
embarazada.
Índice 7287:
Miriam quiere hacer la tarea de Economía con Luke. La fecha límite para la tarea es mañana.
Miriam vendrá a su casa a las 8.
Índice 7288:
Helen va a realizar un viaje de investigación. Está nerviosa porque extrañará a su familia y
amigos. Jim promete visitar a Helen y le recuerda que debe empacar material de investigación.
Índice 7289:
Ellen quiere que Abigail compre 4 cajas de pollitos para Matilde.
Índice 7290:
Kim no entiende por qué se supone que ella, Lars y Linda deben pagarle a Mike más dinero.
Kim ya ha pagado entre 50 y 60 y 1500.
Índice 7291:
Mike irá a un evento de solteros esta noche y le ruega a Steve que sea su compañero. Steven
está de acuerdo.
Índice 7292:
Mel recogerá la ropa del jardín antes de que llueva.
Gimnasio a las 4. Jak, tiene algo.
Índice 7293:
Emma dice que Hugh Jackman estará en el restaurante este fin de semana.
Índice 7294:
Tina no ha leído el blog de Bryce porque no le gustan los blogs y los encuentra aburridos. Lee
principalmente fanzines. A Bryce le gusta escribir. Tina graba vídeos. Le enviará a Bryce un
enlace a su Instagram.
Índice 7295:
La obra empieza a las 7. Matt, Sylvi a, Karen y John deben estar allí a más tardar a las 6:40.
Matt llamará al café Rotonde para reservar una mesa. Karen no estará allí hasta las 6, Sylvia
intentará estar allí a las 5.
Índice 7296:
Quieren ver la continuación de "Animales Fantásticos" en el cine.
Índice 7297: Dylan
en su
Índice 7299:
Arthur y Florence van a comprar algo de comida para una cena. Sheila y Thomas vendrán a
las 6.
Índice 7300:
Leila y Diana se quejan del gasto en comida. A Leila le gustaría seguir la dieta de caja, pero es
demasiado cara. Diana lo hará el año que viene.
Índice 7301:
Dan se encontrará con Mike en la puerta principal, donde el perro ladra.
Índice 7302:
A Joanna y Sabrina les gustan ambos vestidos, pero les gusta el azul.
No iré a cantar villancicos con Be Year.
quiere que Kevin se dé cuenta de él
ejem. Amber optará por el azul porque solo tiene dinero para uno.
Índice 7303:
Kelly olvidó que la oficina está cerrada por el feriado. Debería estar abierto mañana.
Índice 7304:
Florencia asistirá a la fiesta de Navidad. Cuando Chloe y Kate se enteran de que Mike vendrá,
deciden venir también.
Índice 7305:
Addy y Adam van a buscar una habitación en alquiler. Pueden registrarse allí antes, pero
tendrán que cambiar de habitación a mitad de estancia. El propietario no acepta mascotas. Los
padres de Adam podrían quedarse con su perro, Fluffy.
Índice 7306:
Jordan está esperando a Joe afuera del pub.
Índice 7307:
Mickey ya no quiere ver televisión ni escuchar la radio debido a las pausas comerciales.
Índice 7308:
Emma no quiere cambiar de opinión. Noah no intentará retenerla.
Índice 7309:
Jessica, Sarah, David y Chris planean ir a esquiar a Suiza.
Índice 7310:
Tom casi ha llegado. Jim está listo, se pondrá los zapatos y esperará abajo en 5 minutos.
Índice 7311:
Nueva York solía llamarse Nueva Ámsterdam, pero los británicos la tomaron y le cambiaron el
nombre en 1664. El nombre probablemente proviene del hecho de que la tierra pertenecía al
duque de York. Amy lo sabe porque es guía turística.
Índice 7312:
Se supone que John y Charlene se encontrarán. John ya llegó, Charlene está en el uber,
estará aquí en 5 minutos.
Índice 7313: Parker y quieres cenar, nancy.
Índice 7314:
esteban
Nick se da una ducha. Steve ha dejado su llave en el cuarto de lavado y no pueden entrar.
Steve está sentado afuera de la panadería. Nick se unirá a él.
Índice 7315:
Tom ya vio la temporada 3 de Daredevil. Él piensa que es el mejor programa de Marvel.
Espera ver alguna serie de DC más adelante.
Índice 7316:
José necesita consejo. Geraldine recomienda el orégano para los espaguetis.
esta embarazada. Parker y Cod invitarán a sus padres para contarles sobre el embarazo
va a desayunar, mientras
Índice 7317:
Vince y Chuck jugarán una hora.
Índice 7318:
Andreas recomienda el juego 'The' a Tim, pero últimamente Tim está trabajando. En algún
momento de este fin de semana, no ha terminado 'Dios'
FIFA en un
Last of Us ha sido bu, podría haberlo hecho, pero todavía
de guerra'. ella ha puesto
para un nuevo j el alto co
Índice 7321:
Jess no se siente muy
Espera ser mejor mañana. pia m
Índice 7319: Megan en 10
Índice 7320:
laura
ob, pero ella es consciente de la competencia.
Está molesto porque pesa kilos.
acaba de aplicar
bueno pero
Me encantó una portada
persona desde las reservas hasta sus turnos de trabajo.
Índice 7322:
En el
después
Vi 'Arizona Dream' de Emir Kusturica. Lucy ha visto la película muchas veces, es una de sus
favoritas.
El fin de semana Emilia tuvo que lucir a su hermana menor. Ella también
Índice 7323:
El teléfono de Jerry está roto, así que Alexa debería enviarle un mensaje de texto aquí.
Índice 7324:
Tom y Chris no han sabido nada de Jessie desde hace casi una semana. Sospechan que esto
se debe a sus bromas. Van a esperar.
Índice 7325:
Lea tuvo un accidente. No le darán la subvención.
Índice 7326:
Sean llegará a casa en una hora.
Índice 7327:
Eva no hizo el trabajo asignado por Damien porque estaba de celebración
el nacimiento de su l día ayer.
Índice 7328:
Wilson necesita Lo necesita para s en un elp barato.
nieto del jefe al
comprar un traje barato. trabajar. Tienda de trabajo Scillia, ella podría h
Índice 7329:
Orbelina y Hortensia están enojadas con Kirie, quien dice que nunca tuvo dinero aunque
compra muchos artículos para ella misma. Están planeando confrontarla sobre la situación.
Índice 7330:
Los zapatos nuevos de Gary se rompieron, así que los devolverá. Se rió de Helen, que ayer le
devolvió el jersey. Ella lo ayudó a encontrar el recibo.
Índice 7331:
Larry quiere saber si las clases se cancelan mañana.
Índice 7332:
Xavier rompió la llave de su casa y ahora no puede entrar. Es tarde para llamar al conserje o al
cerrajero. Afortunadamente, el compañero de casa de Tyler solía trabajar como cerrajero y
estará en casa de Xavier en 15 minutos.
Índice 7333:
Stephanie está llamando a Anabelle, pero el teléfono de Anabelle está en silencio, por lo que le
devuelve la llamada.
Índice 7334:
Arkia y Marie tienen que sacar sus cosas de las taquillas. marie tiene
ya hecho
Índice 7335:
Nancy quiere esmalte de uñas.
Índice 7336:
sabrina consiguió
la oferta a
r a partir de septiembre. Sabrina duda si aceptar el trabajo, ya que teme que pueda ser
demasiado agotador emocionalmente para ella.
Índice 7337:
Mariana no se ha inscrito a la conferencia.
Índice 7338:
Caron recibió una foto de los 5 bebés de Bessie de Jenny. Bessie es una buena madre y no
necesitaba ayuda. Jenny estuvo despierta toda la noche y está muy cansada. Caron quiere
ayudar pero
aquí
No hay necesidad.
Índice 7339:
natán
Él tiene
n lo hará
aleb mañana.
Índice 7340:
él.
para pedir prestado el morado de kim
un correo electrónico hoy, con el trabajo como forma de enseñar
está haciendo su tarea ahora.
Un examen de matemáticas mañana. Natha juega Fortnite online con C
Esta noche hay una fiesta en Red Li. Diana y Helen estarán allí.
después de la película k.
Índice 7341: Ken no quiere pagar
10. Diana va a ver una primicia y Helen necesita trabajar.
enojado con él porque no lo hizo durante los últimos dos meses. Él
pero tiene miedo
Festival. Ser
Índice 7343:
gina
o Jack están contentos por ello. Jack estaba pensando en dejar a Gina.
Índice 7344:
Jared le trae la bolsa a Joel. Jo el lo recogerá abajo.
Índice 7345:
Pete conoció a Sam en casa de Joy y ahora quiere cenar con ella. A Sam no le gusta la
comida india, pero le gusta la italiana. Sam verá a Pete el viernes a las 8 en la Trattoria
d'Andrea, Birmingham Street.
Índice 7346:
Jim está en la puerta C, que da al aparcamiento principal.
Índice 7347:
En las fotos Michael parece más alto que ellos y de lo que realmente es. También parece
borracho.
Índice 7348:
Amalia busca dónde comer en Dublín. Helen recuerda algunos lugares en Temple Bar,
mientras Ryan le cuenta a Amalia sobre un par de bares en Smithfield Square; Ninguno de
ellos ha estado en Dublín recientemente.
Índice 7349:
Chris tiene un problema con una de las macros de su archivo de Excel. Pedro tiene
Conseguir un abogado costará mucho.
Índice 7342: Becka cka es
Asistió a Cannes en forma.
embarazada, pero ni ella n
Hay mucho en lo que trabajar, ayudará a Chr durante el fin de semana. Chris le enviará el
archivo.
Índice 7350:
Casper pospondrá la fiesta hasta el 15 de enero. También planea ir a esquiar y beber con su
hermano. Stanley no puede venir porque está arruinado. Tuvo un accidente automovilístico y
nee
ds al dinero.
reparar el auto con el suyo
Índice 7351:
wendy
enchufe
Vamos a invitar a algunos invitados a casa de Pam y los dejaremos entrar después de que ella
salga a una tienda.
y Diana están planeando una fiesta de cumpleaños para Pam. Ellos
Índice 7352:
Maggie se quedó dormida. Llegará tarde al trabajo pero llegará a tiempo a la reunión del
equipo.
Índice 7353:
Rob traerá algunos cables en 15 minutos para ayudar a arrancar el auto de Jim.
Índice 7354:
Jacob tiene fiebre que podría durar entre 4 y 5 días, según el médico. Audrianna tuvo esa
fiebre una vez y sugiere una compresa fría, quedarse debajo de la manta y dormir.
mucho. Jacob siente picazón. Aud rianna cree que las pastillas podrían ayudarle a conciliar el
sueño.
Índice 7355:
Susan olvidó sacar su bufanda de la lavadora. Cinco de las camisas originalmente blancas de
John ahora son rosadas debido a eso. Nathalie le ofrece un producto que utilizó cuando arruinó
su vestido blanco de verano.
Índice 7356:
Ronnie está en Tesco y hay un descuento en el café favorito del padre de Georgia. Le regalará
5 paquetes y unas galletas de chocolate.
Índice 7357:
Robert quiere organizar una reunión familiar el sábado. Cree que él y Emily deberían hablar
con sus hijos, especialmente con Martin, que pronto tendrá un coche.
Índice 7358:
Angela Merkel vuelve a ser popular en Alemania. La integración de los refugiados va bien.
Tienen un impacto positivo en la economía, como informa Henning. Merkel es un apoyo de la
UE
ordenar. Hay una kel en su grupo.
Índice 7359:
Shawn ha reservado la planta baja del 3 al 6 de mayo. 1500 por noche.
sucesor de Mer
una habitación individual por cuatro noches f
Él pagará Rs.
Índice 7360:
Daniel no considera que Hanukah sea un equivalente de Navidad. La gente no recibe regalos
para Hanukah en Israel. Encienden velas y comen donas. Los niños reciben monedas y juegan
al Dr. Eidel.
Índice 7361:
Rick recibió el mensaje de texto de Christian anoche, pero no respondió. Christian y Rick se
encontrarán esta noche en casa de Harry.
Índice 7362:
Hay un incendio, probablemente en el área de la antigua casa de Jo.
Índice 7363:
Ruby y Zoe no confían en las personas que parecen demasiado felices.
Índice 7364:
Margaret y Samantha vieron “The Notebook” y les encantó.
Índice 7365:
Tommy tiene una idea para un nuevo juego de rol. Se trata de brujas. Habría 2 facciones, una
de ellas poseída por demonios. Sarah sugiere agregar una tercera facción de cazadores de
demonios. sa
Rah y Connor ayudarán a Tommy a escribirlo. Aidy está ocupada con su propio proyecto.
Índice 7366:
Tom le desea a Laura un feliz cumpleaños.
Índice 7367:
Jason rompió con Michelle ayer y ahora ella está deprimida. Liz le enviará un mensaje de texto
a Michelle mañana y tratará de ofrecerle ir al cine junto con Ashley. Si ella no quiere salir, los
tres verán Netflix.
Índice 7368:
Pete se unirá a Aly para cenar esta noche en su casa a las 7 p.m. Estarán en Chickpea Curry.
Pete traerá una botella de vino blanco.
Índice 7369:
Bo y mamá cenan sopa de patatas.
Índice 7370:
La abuela de Bridget falleció y Steve quería informarle a Matt.
Índice 7371:
Ann vio "Los crímenes de Grindelwald" ayer. Ann pensó que la película estaba bien, pero le
gustó más la primera parte.
Índice 7372:
Tim no sabe qué idea elegirán respecto al proyecto del que hablaron ayer él y Caro.
- Una idea es elegir una ubicación y grabarla con un iPhone.
Índice 7373:
Max tiene un nuevo número.
Índice 7374:
Papá le enviará algo de dinero a Dan.
Índice 7375:
Gavin pedirá prestado el coche de Bridget. Irá a Bath y volverá mañana por la tarde.
Índice 7376:
Aidan acaba de empezar a aprender a tocar la guitarra. Está buscando algunas canciones
fáciles de tocar. Kevin y Wes le ofrecen varios consejos para principiantes.
Índice 7377:
Adam acaba de realizar el examen final de álgebra. Hubo 15 preguntas. Se referían a fórmulas
cuadráticas, desigualdades de valor absoluto y exponenciales. Samuel quiere hacer el examen
la próxima semana.
Índice 7378:
Matt está siendo transferido y se irá a mediados de junio. Conseguirá un coche de empresa y
ellos pagarán su apartamento. No tendrá amigos ni familiares allí, por lo que tendrá tiempo para
apuntarse al gimnasio. M att y Pat se reunirán la próxima semana para tomar una cerveza y
despedirse.
Índice 7379:
Anoche Joaquín estuvo en una fiesta de barbacoa en casa de su jefe, donde se emborrachó.
Índice 7380:
Blaze destruyó un cuadro por accidente. Blaze le comprará a Agnes uno nuevo en e.
Índice 7381:
Samuel está a dos paradas. Frida estará esperando adentro.
Índice 7382:
El espectáculo está comenzando. Patty se unirá a Bella pronto.
Índice 7383:
Sam y los demás han estado esperando a Sam durante una hora.
Índice 7384:
Lucy y Jenny se unirán a Tom y Patricia para una caminata al Monte Karthala mañana.
Acamparán durante la noche en las pistas. La reunión es mañana a las 6:30 en Tom y Patric.
El lugar de ia. Tendrán un descanso rápido sobre la marcha.
Índice 7385:
Lizzy y Linda van a ir al spa el fin de semana.
Índice 7386:
El antiguo tribunal está siendo renovado s
que caballo ese jeff
y Jason se encuentran en la nueva o 5:45 para la práctica.
Índice 7387:
Alex
Entonces el
Escuché a su mamá gritarle a su papá y decirle que se divorciaría de él. Mis padres también
discuten todo el tiempo.
Los padres están discutiendo mucho, piensa que se divorciarán. Él h
Índice 7388:
Helen considerará venir a April y hacer ejercicio juntas.
Índice 7389:
La dama es interesante, tiene potencial y podría tener muchos contactos. Probablemente Zach
le dará una oportunidad.
Índice 7390:
Wade y Hooper van a ir a un concierto de metal en el metro el sábado. Reginald podría unirse
a ellos. A Bromley y Alberta no les gusta este tipo de música. El hermano de Alberta tocaba
metal hace 20 años.
Índice 7391:
Annabeth dejó caer su teléfono, la pantalla está rota, se rompió el talón y llegó tarde al trabajo,
alguien derramó café sobre su presentación y no había ninguna copia. Convenció al cliente por
un precio más alto pero fue acusada de no ser profesional. Nico se reunirá con ella en una hora
en su casa.
Índice 7392:
Hilary y Gina planean ir a un tutorial de maquillaje gratuito en el centro comercial el jueves a
las 6.
Índice 7393:
Anastasia acaba de lanzar una nueva línea de productos y comenzó una campaña.
Índice 7394:
Laura y Denis se reunirán en el restaurante.
Índice 7396:
A William, Ted y Raúl les gustó mucho el evento. Había mucha información relevante. Raúl
estaba tuiteando en vivo. Ivy va a retuitear todo.
Índice 7397:
Mike y Jess querían recibir formación en inglés. Necesitaban un grupo de unas 10 personas,
pero era poco probable que sucediera. Eventualmente tendrán un entrenamiento el miércoles a
las 3pm.
Índice 7398:
Melania se quedará en casa de Caroline mañana. Le avisará a Caroline cuando llegue.
Índice 7399:
Mónica invitó a sus mejores amigos el 7 de diciembre para discutir la organización de la boda,
que será en mayo.
Índice 7400:
Sean y Mico están esperando a Carol en Statoil, pero ella no está allí.
Índice 7401:
Courtney y Liz no han asistido a la conferencia sobre la hipótesis de Sapir-Whorf, mientras que
Tracy sí. Después de que Courtney pide las notas de Tracy, Tracy sugiere notas de una clase
mayor.
Índice 7402:
Ali no se ha sentido bien últimamente.
ly. Él causa el tiempo. cises ter.
no tiene tiempo para ejercicios b
Ha estado estudiando todo. Bassy le aconsejó que hiciera ejercicio con regularidad para
sentirse bien.
Índice 7403:
Mark y Matt van a Peter a pie porque perdieron el último metro.
Índice 7404:
Jan y Eric están cansados del Brexit. Tienen una actitud diferente ante la salida de la UE.
Están de acuerdo en que el acuerdo de May no es rentable porque ofrece menos beneficios.
Sid votó a favor de quedarse.
Índice 7405:
Kate y John confiesan que se aman. No quieren continuar esta conversación sobre Mess
Enger y se reunirán mañana.
Índice 7406:
El perro de Cindy se enfermó. El veterinario vendrá mañana a revisarlo.
Índice 7407:
Jordan está de camino al aeropuerto. Noah perdió su tren debido a un incendio y es posible
que no llegue al lugar en dos horas.
Índice 7408:
Harry no puede encontrarse con Trevor hoy porque
úsalo, entiéndelo.
va con su padre a montar un Ford Mondeo nuevo. Su papá tiene tres meses para elegir.
Índice 7409:
Mel
h 5
nds
h 6
su
de
Los amigos vienen a pasar el fin de semana.
no aprobó los exámenes. El día Marc Mel cenará con una amiga del club de pintura y el día
Marc se reunirá con Víctor y su novia. Mel también está planeando
para encontrarse con Jane. El padre de Jane
Índice 7410:
Cathie y Sara están demasiado ocupadas con el trabajo para reunirse esta noche. ellos me
harán
y el sábado a las 21 h.
Índice 7411:
Martin va a visitar a sus padres y a su abuela en Navidad.
Índice 7412: Mónica '. ella resucitó
ha visto 'A Grace y a Frankie le gusta Jane Fonda y su aspecto es diablillo.
Índice 7413:
Stephen intentó hornear un pastel, pero se olvidó de agregar bicarbonato de sodio. La tarta
tiene mala pinta.
Índice 7414:
Jane se va de vacaciones a Turquía.
Índice 7415:
Michael ya no estará con ella porque ella lo engañó.
Índice 7416:
Alex quiere ir a surfear pronto, pero Gery, Eric y Kate tomaron el auto para ir a la ciudad.
Índice 7417:
Las clases se cancelan hoy porque el Dr. Morty está enfermo.
Índice 7418:
Julián busca a Adriana y
Harvey. Se reunirán allí minutos.
Índice 7419:
Paul está molesto porque lo echaron después de tres citas.
Índice 7420:
Risa está preocupada por la situación de Jack.
h. Tuvo una conmoción cerebral y tiene
Descansa un poco. Risa quiere que él la llame si necesita algo.
Índice 7421:
Emma insiste en que William lo llame por su nombre y él promete obedecer.
Índice 7422:
en 5
fantasma
sanar a ge
José todavía está en la T55 y puede que llegue tarde a Brahms con Jean.
Índice 7423:
Simon está aprendiendo mucho en su nuevo trabajo corporativo. Llevó a su novia a Noruega
para su cumpleaños. Be lla acaba de regresar de Italia.
Índice 7424:
Juan junto con otras siete mil personas están caminando miles de kilómetros a pie hasta los
Estados Unidos. Juan está buscando estadounidenses a los que pueda visitar.
Índice 7425:
Samantha verá una película con Lady Gaga pronto.
Índice 7426:
ellie,
comprar
un lazo,
comprar un
A Mónica no le gustan las flores violetas que contiene. Jay llamará al florista por la mañana y
le preguntará si pueden reemplazar las flores de violeta.
Índice 7427:
Claire visitará a Phoebe después de su cita con la peluquería.
Índice 7428:
Hunter ha ido al cine hoy. Vio "Looper". La película trata sobre viajes en el tiempo y matar
gente.
Jay, Katie y Mónica necesitan
una corona para el funeral. K A Ellie y Jay les gustaría la corona que encontró Jay. Sin embargo
Índice 7429: Ada es tierra,
Índice 7430:
Roberto
en casa sobre el extraño comportamiento de Harper.
Índice 7431:
Anthony rompió la pantalla de su teléfono hace un mes y lo volvió a hacer. Ant hony quiere que
Joshua le diga a su madre
en las montañas de Suiza, pero no va de excursión.
y Alison hablará más tarde
m porque es el mayor.
Índice 7432:
El bebé de Elaine ha crecido 5 cm y se está estirando. Le enviará a Page un escaneo más
tarde.
Índice 7433:
Valerie tuvo que quedarse más tiempo en Bolonia debido a billetes no válidos. Ahora regresa a
Turín pasando por Milán. Edward regresará a Amsterdam el próximo mes.
Índice 7434:
John no le traerá a Iris el cargador. Iris es demasiado vaga para hacerlo ella misma.
Índice 7435:
Andrew irá a la conferencia hoy. Olia, Andrew y Agnieszka harán un examen dentro de dos
semanas.
Índice 7436:
Mike dormirá en la tienda de Adam. Necesitan sacos de dormir, algo que
o cocinar mi
e algunos
Índice 7437:
Hervé
lo considera demasiado largo
Ahora vamos a la escuela.
encendido y algo de comida. su guitarra y mike
juegos de mesa.
Adam no lo tomará
Julien como espera. h
no esta esperando
Índice 7438:
Stanley quiere cambiar los detalles de la reserva y reservar una habitación más pequeña
porque su esposa no traerá un perro. St anley contará con las opciones disponibles muy
pronto.
Índice 7439:
Allison dejó las llaves de su auto con un amuleto en forma de corazón en la casa de Gianna,
así que regresará.
Índice 7440:
Kate y su familia van a adoptar un cachorro, probablemente un labrador.
Índice 7441:
Ann está preparando el almuerzo y está invitada.
Dan para unirse. John llamó a Sarah y le confirmó que ella también vendrá. John, Dan, Sarah y
Ann se reunirán a las 2 p.m. para almorzar y tomar el postre.
Índice 7442:
Jakub quiere volver a casa, pero no tiene llaves. Piotr cree que sus padres fueron al spa. Anna
no está en casa. Piotr volverá dentro de una hora.
Índice 7443:
Agatha está en Tesco's y comprará huevos y muffins.
Índice 7444:
Barbie acaba de regresar de la sauna. Ella estaba allí sola. George irá allí ahora.
Índice 7445:
Chris tiene trabajo que hacer. Lucy tiene su peluquería a las 5. Natalie usará un vestidito negro
como To.
lo haré
Índice 7446: Smith ese
estar ahí.
Comí pizza hoy en Bun n Che
Índice 7447:
lirio
pretensioso,
ndsay
ella obtuvo de su novio.
Fui al cumpleaños de Lindsay, lo cual fue genial. Sin embargo, a Li no le gustó el bolso granate.
Índice 7448:
Yuki, Nobu y Sasuke hablan sobre el nuevo elenco de GITS, que incluye a Scar lett
Johansson.
Índice 7449:
Eva recibió un lindo suéter de la madre de Benjamín.
Índice 7450:
Sam no podrá conocer a Pam porque tendrá que quedarse en el trabajo.
Índice 7451:
Chanel visitará a Kat el sábado. Estará en Rzeszów a las 12:3
0. Kat está organizando que la recojan. Kat está enferma en casa con los niños.
Índice 7452:
Alianna está molesta con Princeton porque él la sigue presionando para que tenga un blog,
aunque hay muchas páginas sobre el tema.
Índice 7453:
Nelly está agradecida con Gina por salvarla de la locura.
Índice 7454:
Un pizzero entregó una pizza en la dirección de Pages Lane en lugar de en Pages Street.
Índice 7455:
Los clientes que Linda trajo hoy no obtuvieron lo que esperaban y estamos insatisfechos. La
empresa de William y Linda se encuentra en etapa de desarrollo.
Índice 7456:
Alex le da el número de teléfono de Mike Sandra.
Índice 7457:
El secreto del feliz matrimonio de Vicente y Lucy es la comunicación.
Índice 7458:
Hay una noche de juegos de mesa en Fion a's a las 8. Paul traerá Talisman y Settlers of Catan.
Se jugarán ciudadelas.
Índice 7459:
Iga ha creado un documento en la nube. Emil y Paul subirán sus partes allí. Las diapositivas
aún no están organizadas.
Índice 7460:
Elena trabaja en el segundo piso en la habitación número 221.
Índice 7461:
Stanley cree que dejó sus auriculares en la sala de ensayo. Después de que Jamie los busca,
Stanley los encuentra en su bolso.
Índice 7462:
A Gareth lo pillaron haciendo trampa en el examen.
Índice 7463:
Jack vivía en Honduras. Jack está en
Europa tiene tarifas
Índice 7464: Piotr para dar. me pregunto oye
ahora. Honduras no es un lugar seguro
uno de los homicidios más altos del mundo.
está dando un paseo con su gr. Jeremy la conocerá en las próximas visitas.
Índice 7466:
Lucy está buscando un coche. Encontró uno en el número 7. Está interesada en pagar en
efectivo y negociar el precio.
Índice 7467:
El examen está previsto para el jueves 7 de abril, probablemente por la tarde. Nathalie tiene
que entregarle un encargo antes. El segundo piso de la biblioteca estará inaccesible durante
toda la semana a partir del lunes, por lo que los estudiantes solo tendrán mañana para sacar
los libros que necesitan.
Index 7468: Rebeca derecha eca es
y Thomas están de viaje, ahora están en Bangkok. Reb está extasiado por el viaje.
Índice 7469:
gloria
verlo
acerca de
y amigo. Ella vendrá a las 4 de la tarde.
Visitará al tío Tom, porque es su cumpleaños. Hablarán de la ruptura de Gloria con su novio
Índice 7470:
Ash pensó que acababa de ver a Misty en el mercado principal, pero Misty ahora está en casa.
Índice 7471:
Lin quiere hablar con Samuel, pero h
Está muy cansado y se niega.
Índice 7472:
Dora ayuda a Mira a alimentar a su gato.
Índice 7473:
Jack irá al cine con su dama para el día de San Valentín y le sugiere que pase algún tiempo
con su dama y le compre flores o chocolates.
Índice 7474:
Gino tomó el auto de Petula y casi se queda sin gasolina.
Índice 7475:
A Jamie le gusta la música que Tyrion compartió ayer. Tyrion lo sabe por audioriver.
Índice 7476:
A Frank le gusta mucho la portada del teléfono que Nicholas le muestra.
Índice 7477:
esteban
3. robar
t comida
o comer
para llevar pizza y comida china. R ob y Steve irán a un pub mañana.
Llegué allí con la familia y nos detendremos en 2 lugares para la familia. ellos quieren
alrededor de las 6-6.30. Quieren a Rob
Índice 7478:
Martin quiere comprar zapatos por $300 + gastos de envío. Paula amenaza con romper con él
si decide hacerlo.
Índice 7479:
Louie llegará tarde porque se quedó atrapado en el tráfico. León ya casi llega. Isadora ya está
allí y buscará una mesa.
Índice 7480:
Lynn quedó embarazada. Ella cree que Adrian es el padre. Está loca. Lake se reunirá con ella
mañana.
Índice 7481:
Dan compró una monótona autobiografía de Thatcher por una libra con información tan inútil.
Índice 7482:
Alice quiere saber si no sobrecarga a sus hijos con tareas domésticas. Los hijos de Ben y
Poppy tienen tareas similares. Los niños disfrutan ayudando y eso aumenta su autoestima.
Índice 7483:
Toby y Lucy querían tener una cita doble con Alice y Luke mañana, pero tendrán que ir solos,
porque Alice y Luke van a ver a los padres de Alice.
Índice 7484:
Andy lamenta haberle gritado a Laura. Pidió sushi y compró una botella de vino.
Índice 7485:
Fedora ve la foto de Fiona de ella y Carson y descubre que estaban saliendo.
Índice 7486:
Tim siente pena por Peter. Peter agradece a Tim por su apoyo.
Índice 7487:
Emma le debe algo de dinero a Farah y se lo devolverá hoy.
Índice 7488:
Jonah está viendo un documental sobre gatos.
Índice 7489:
Los resultados de la tomografía computarizada de Dave fueron buenos.
Índice 7490:
Ni Frank ni Josh leyeron los manuales antes de trabajar con un software nuevo. Frank tiene
algunos proyectos de libros redactados. Tanto Frank como Josh juegan juegos de
computadora. Frank quiere limitar los juegos y dedicarse a la escritura. Josh no cree que jugar
sea una pérdida de tiempo.
Índice 7491:
Janice no puede imaginarse en la manifestación, pero cree que no pueden quedarse callados.
Emmie le enviará un mensaje de texto a Janice con los detalles del mitin.
Índice 7492:
La amiga de Fabián y Martin, Shelly, rompió con Jeff porque estaba demasiado interesado en
el béisbol y la cerveza.
Índice 7493:
Kiersten comprará los 10 manuales de psicología de Philip. Aceptó darle un 10% de
descuento. Los recibirá en unos 3 días por correo ordinario.
Índice 7494:
Natalie llega tarde.
Índice 7495:
Leah y Mason se reunirán a las 3 para revisar una máquina nueva. También estará Ed.
Índice 7496:
Theresa renunció después de una gran discusión con John.
Índice 7497:
Chris ha llegado a su casa y se irá a dormir. Él y Adam hablarán mañana.
Índice 7498:
Ryanair cambió su política de equipaje.
Agregar una bolsa tanto e. Lisa se mostrará eficientemente.
Índice 7499:
Alvin envió a Bert
r para hacer el alquiler del banco e este mes.
Índice 7500:
Jean, Georgia y
Pero esta noche. Jean ha reservado una mesa en Henry's para las 9. Georgia tendrá que
regresar a casa antes de la medianoche.
maneras es caro Amy cómo empacar
los datos en orden de transferencia para th
Dana se va
Índice 7501:
María llega tarde.
Índice 7502:
Johnny aún no ha visto la última película de Quentin.
Índice 7503:
Teresa se irá pronto. María pide 5 minutos más. Doris irá en coche porque es más rápido.
Índice 7504:
Damon enviará un archivo de formulario a Ursula, después de que actualice sus detalles.
Índice 7505:
Dale busca un profesor de piano para su hija. Bennett cree que es demasiado joven. wen la
hermana de casey
t a una escuela de musica k ella si ella sabe
Índice 7506:
Kate y Lucy sueñan. Desafortunadamente, su hermana es alérgica a los gatos y prefiere a los
perros.
Índice 7507:
Judas se siente solo.
novio. No le gustan las formas populares de encontrar pareja, ni ir a fiestas, discotecas ni citas
a ciegas. Robin está siendo servicial y empático.
Índice 7508:
Angeline hizo un pastel para el cumpleaños de Carol. Ella le enviará la receta a Sandy.
Índice 7509:
Celia está débil por la gripe estomacal y no quiere ver a nadie.
Índice 7510:
Armstrong, Benton y Hayley probablemente irán juntos a algún evento. Benton le preguntará a
mon y dejará que el
así lo hará como alguien.
sobre tener c la hermana de Lucy mientras que la de Kate
ella esta por encima de ella
Lo sé.
Índice 7511:
Valentin vive en Toulon, no muy lejos de la madre de Mattie y de Emily. Mattie le pasó a Emma
el contacto a su madre y animó a su hijo a que la visitara.
Índice 7512:
Josh y Janice irán al cine el sábado a ver una película de terror.
Índice 7513:
Linda y Sam están en Laos. Es muy barato y hay menos turistas que en Tailandia. Están en Va
ng Vieng. Ayer Linda se tiñó el pelo de rojo por 10$. Había muchos curiosos.
Índice 7514: Carrie o dos niños de la cena
se quedó atrapado en la autopista f
horas de camino a casa debido a un accidente. James fue por
a casa de Henry y dejó el chi con una niñera.
Índice 7515:
Rick quiere ver Venom, pero Lenny y Thomas no creen que sea bueno a pesar de no haber
visto esta película.
Índice 7516:
Amber lució deslumbrante durante su fiesta de graduación. A Sophia le encantan los nuevos
tacones altos de Amber.
Índice 7517:
Joseph y su novia se separaron hace más de 2 semanas.
Índice 7518:
María pondrá a prueba su nueva base en la fiesta del sábado.
Índice 7519:
Kelly desafió a Greg a no comer carne durante una semana y él duda si lo logrará. Erwin le
brinda su apoyo y Greg acepta el desafío.
Índice 7520:
Paul irá a Brasil durante 5 semanas en febrero. Visitará a Tom cuando esté en Bahía. Viajará
principalmente por el noreste. Su regreso
El billete cuesta 650.
Índice 7521:
Dagna envía a Nadine la gata y la perra Teresa.
Índice 7522:
Annie, Kathryn y conocerse. Annie, Athryn tomará un
EUR.
un vídeo de ella
Susan va a llegar tarde, así que K mesa para ellos.
Índice 7523:
Buck está casi empacado para el viaje de senderismo. Buck y Mary empacarán botas de
montaña. El clima puede que no
Sé bueno durante el María se verá cada uno.
Índice 7524:
Rosa viene a su centro comercial.
viaje. Buck y otros mañana.
conoce a Berta en el
jac de evangeline
Índice 7526:
Eva es
Ton Towers con sus amigos.
Índice 7527:
Jayce no puede ir al partido de Emily mañana porque tendrá un turno.
Índice 7528:
Siena comprará leche de soja y algo de pan para Bobby y Galina de camino a casa.
Índice 7529:
Gaby sospecha que Jessie no está estudiando en estos momentos. Jessie admitió que está
viendo Cómo conocí a tu madre en Netflix.
Índice 7530:
Luke necesita las fotos de él y de L.
Índice 7525: Shonda ket to
traerá trabajo.
pasando su cumpleaños en Al
La última sesión fotográfica de Lily en la playa para un proyecto de arte y Lily las enviará en
unas cuatro horas, ya que ahora está en el tren.
Índice 7531:
Paula se va a las 7 de la tarde. Linda la está esperando.
Índice 7532:
Dora vendrá a su ciudad natal esta tarde para reunirse con su familia.
Índice 7533:
Karen llegará 15 minutos tarde porque perdió el autobús. Hace mucho frío afuera, así que
Natalie estará esperando a Karen en algún restaurante y le avisará dónde está.
Índice 7534:
Ada y Evelyn disfrutaron de la fiesta de pijamas en casa de Matilda. Lo volverán a hacer el 14
de diciembre, ya que los padres de Matilda se van a alguna parte.
Índice 7535:
La fiesta de cumpleaños de Lisa el sábado se cancela porque está enferma. Daniel se
comunicará con Zoe el próximo sábado.
Índice 7536:
El padre de Chris no puede recogerlo en la estación de tren porque está
trabajando, pero Chris llega en 20 minutos y lo lleva a casa.
Índice 7537:
Hubo una hoguera y alguien lo decidió. Chris estaba borracha y estropeada cuando era niña.
madre será ar y ella será dr
en la fiesta a saltar sobre i y terminé dr
Índice 7538:
Zara irá a patinar con Dexter, Jack, George, Emily y tal vez Moll y el fin de semana. Zara
alquilará kates en la pista.
Índice 7539:
Lindsey se queja de su trabajo estresante. Eveline le aconseja tomar
Vacaciones. El jefe de Lindsey no le dejó hacerlo debido al período de mucho trabajo.
Índice 7540:
Casper estaba borracho anoche y dejó la almohadilla eléctrica encendida durante toda la
noche.
Índice 7541:
Irwin está considerando mudarse a Wen Dani. Lampard está emocionado y quiere ayudarlo a
encontrar una casa.
Índice 7542:
Los abuelos de Gracie vendrán a cenar mañana.
Índice 7543:
Sylvia quiere saber cómo seducir a un chico en el cine. Laurel cree que debería intentar
abrazarlo.
Índice 7544: Logan erday ats to
Hice el pago en línea y pagó extra por el pago en línea.
siéntate al lado de Penélope.
Índice 7545:
Alex tiene un problema con su tarjeta de crédito. Hay un cargo en el recibo de saldo que él no
hizo. Cuesta £15 por un pastel de cumpleaños que Alex no compró. Steven promete resolver el
problema en 7 días.
Índice 7546:
Shaz causó una buena impresión a la familia de Caron. Le dio a Caron chocolates y vino.
Índice 7547:
A Maola le preocupa que su hijo no hable cuando tiene más de 12 meses. Según Ontina, no
debería preocuparse y puede probar diferentes métodos de desarrollo del lenguaje.
Índice 7548:
Diana llamará a Peter en 20 minutos.
Índice 7550:
Zoey y Nina están haciendo las maletas para un viaje. Nina necesita hacer una lista.
Índice 7551:
Lorelai y Emily se reunirán para la protesta a las 3 al lado de Costa Coffe e. Van a utilizar
carteles, una bandera de la UE y una trompeta.
Índice 7552:
Wagner y Madeline almorzarán.
Índice 7553:
Ivy compartió una buena canción con Iris.
Índice 7554:
Grant escribirá un ensayo sobre el tema 2 o 3. Necesitará hacer mucho trabajo de
investigación. Hugh va a hacer la prueba. Estudiará un poco y luego se irá a dormir. Aprobó
otros exámenes como este.
Índice 7556:
Mark ha vendido casi todos sus muebles.
Índice 7557:
Don no se muestra ante Alfred como en línea. Don comprobará la configuración.
Índice 7559:
Mikaela no sabe cuánto tiempo debe durar la síntesis. Jules y Raf escribieron sólo una página.
Raf enviará el primero para comprobar si está bien.
Índice 7560:
El miércoles Jeff, Mike y Martyn a irán al cine para adultos que está cerca de Poznanska y la
calle Hoz a.
Índice 7561:
Julieta tiene resaca. Maggie cree que Juliet debería beber mucha agua y comer algo.
Índice 7562:
Tim estacionó dentro del local.
Índice 7563:
Kelly no va a salir esta noche porque está cansada después de estudiar hasta tarde anoche.
Ella y Louis tendrán sus exámenes finales pronto. Su profesor se ha ido de vacaciones por lo
que no puede ayudarlos.
Índice 7564:
Kyle tiene problemas con su sistema digestivo y se siente somnoliento. Samantha lo invita a su
clínica mañana a las 18:00 para un chequeo.
Índice 7565:
Sharon está en Puerto Príncipe y son las 6 pm en su zona horaria. Susan se va a la cama.
Índice 7567:
Lisa está preocupada por el comportamiento de John, ya que ha sido frío con ella. Ella tiene
miedo de que él la esté engañando.
Índice 7568:
Dos pescadores que trabajaban cerca de la costa de Costa Rica se quedaron dormidos y
empezaron a correr a la deriva. Se habrían perdido en el mar sin la ayuda de la tripulación del
Empress of the Seas que los encontró en rumbo a Jamaica.
Índice 7569:
Jim y Frank no tienen dinero para viajar al campo este fin de semana d. Ester tiene mucho
dinero pero tiene prioridades diferentes. Tiene un nuevo amante y quiere pasar tiempo con él.
En lugar de eso, se reunirán para almorzar.
Índice 7570:
La lista de facturas que se encuentran fuera del departamento, en el tablón de anuncios d.
Índice 7572:
Lilly verá "Prison Break" con
Adán y Adán en
Índice 7573:
Nancy Gina, Bob, Ámbar
La casa de Adán.
Zara y Will continúan pasando a su doctor.
viviendo
prueba hoy.
Índice 7574:
nancy
trabajar.
de
avenida a
Ruta alternativa.
sus padres después de irse antes y encontrar una a
visitará
Debido a un accidente en el puente ar Queensboro ella h
Índice 7575:
Enzo se reunirá con papá el próximo fin de semana. Irán a un partido de fútbol y a almorzar:
hamburguesa o kebab. Enz o conoce algunos buenos lugares. Le gustaría conseguir su PS4.
Lo obtendrá cuando empiece a tener mejores resultados en la escuela.
Índice 7576:
Susan se cortó el pelo y quiere teñirlo de color castaño rojizo. Mia tiene una aplicación que le
permite ver diferentes colores de cabello.
Índice 7577:
A Rodney no le gusta el nuevo iPhone porque es caro y no tiene conector para auriculares.
Tiene un teléfono móvil Huwaei. Jon es fanático de Apple y mantiene sus datos en la nube.
Índice 7578:
Hubo una pelea en un chat grupal de Facebook entre chicas, por los detalles de la fiesta
sorpresa de Alice. Tres chicas, cuya idea de organizar strippers masculinos fue rechazada,
comenzaron a insultar a otras.
Índice 7579:
El padre de Peter se comporta en un unus.
manera dual. El padre de Peter era soldado y luchó en Afganistán. Jenny no sabe qué es el
trastorno de estrés postraumático.
Índice 7580:
Jenny aún no ha llegado a Estocolmo. Decidieron quedarse unos días en Mariehamn. Tom
sugiere las Islas Aland.
Índice 7581:
Micahael tiene una Kawasaki. Probablemente lo recibió como regalo de su tío porque no
puede permitirse un Kawa saki.
Índice 7582:
Janet y Dennis no llegaron a tiempo a recoger a Elliot de la escuela. Sam se lo llevó a casa
con él. Sam va a pedir prestada una alfombra de 2x3 m a Ja net para el sábado. Mike lo
recogerá alrededor de las 8 p. m.
Índice 7583:
Jake está en casa de Patrick y no contesta su teléfono, por lo que la Sra. Flint lo está
buscando.
Índice 7584:
Caroline no puede creer ver el artículo que Jerry le acaba de enviar.
Índice 7585:
Emily acaba de comenzar sus estudios de doctorado. Ya está decepcionada por la falta de
resultados inmediatos. Brianna y Emily tomarán un café el domingo.
Índice 7586:
Georgia está cansada, pero no puede conciliar el sueño. Georgia cenará con su supervisor a
las 7:30.
Índice 7587:
Brett besa a su perro públicamente.
Índice 7588:
El descuento de Skyrim es del 65%.
Índice 7589:
Roger recibió un Stilton de manos de Mandy, quien lo ganó en un concurso de cata de quesos
en la fiesta de Navidad. En una competencia de tres rondas, Mandy adivinó todos los quesos,
pero obtuvo un segundo lugar después de Dan.
Índice 7590:
Bárbara acaba de casarse. Marton termina las fotos de su boda. Se reunirán más tarde hoy
para seguir celebrando.
Índice 7591:
Carol cree que hay un fantasma en su casa, escucha unos ruidos y cuando va a comprobar, no
hay nadie allí.
Índice 7592:
Patricia conoció a un refugiado en Bélgica que tenía una vida muy dura. Laura siente pena por
lo que le pasó a la mujer.
Índice 7593:
Sarah y Connor van a invitar a 6 o 7 personas a una fiesta el sábado para darles invitaciones
de boda.
Índice 7594:
Manuel y Sopie se encuentran en Londres disfrutando de la Tate Modern en estos momentos.
Índice 7595:
Antes de que empiecen las clases, Elsa llevará a Alex a nadar. Isis no puede unirse a ellos
porque Sally se irá pronto a la cama y está muy resfriada. Alex sólo toma siestas cada dos
días. Elsa
e Isis verá cada r.
Índice 7596:
Andrew consiguió el trabajo y con Gala para celebrar la pista.
Índice 7597:
Anastasia le pregunta a Harmony un poco más tarde hoy.
otro tarde
lo está enfrentando con una d
tener una m
Índice 7598:
Dave podría pasar a saludar mañana alrededor de las 11 am. Dave verá a Mike más tarde.
Índice 7599:
Ni Kim ni Adam saben qué les regalarán en Navidad. Jackie hizo una lista como tradición
familiar.
Índice 7600:
Mike está preparando el almuerzo. Elena llegará a casa en 15 minutos.
Índice 7601: Dylan
t para
Índice 7602:
Sophie
seguro. Elisabeth va a volar a Estados Unidos durante dos semanas y no está segura de si el
seguro la cubre allí. Elisabeth seguirá el consejo de Sophie y le preguntará a Cigna.
Índice 7603:
Rose está en st. Hospital Martins debido a su apéndice. Cane está a punto de llegar allí.
Índice 7604:
La amiga de Vicki está buscando un periodista independiente. Terry esta buscando
Había alimentado a Fluffy antes de salir del trabajo.
es responsable de Cigna en
Tengo muchas ganas de trabajar allí. Terry le enviará un correo electrónico a Louise para saber
más sobre las condiciones de empleo. Terry y Vicki se reunirán mañana en la casa italiana a la
1:00 p.m.
Índice 7605:
Olaf quiere dejar la casa de sus padres. Eric y Mason también quieren hacerlo. Alec no está
seguro de querer mudarse, pero irá con los chicos a buscar un apartamento. Olaf sugiere
consultar la lista de Crai.
Índice 7606:
Jeff y Ciara esperarán frente al supermercado mañana a las 6.
Índice 7607:
Ann-Li tiene un plomero que vendrá mañana por la mañana.
Índice 7608:
Monica le da a Chelsea los datos de contacto de su dentista de Varsovia.
Índice 7609:
Como siempre, Finn y Ryan saldrán el viernes por la noche. Finn quiere que Ryan trabaje con
él pero él dice que no.
Índice 7610:
Lautaro se va a tomar unas copas a Palermo e ir a la fiesta de las 'Noches de Egipto'. Dan,
Pablo y La utaro se reunirán en Niceto Club alrededor de las 10.
Índice 7611:
Mary trabajó en un proyecto con un niño hoy. Ella está nerviosa con él.
Índice 7612:
Tanya está preocupada por el nuevo trabajo de sus sueños y las expectativas de su jefe.
Cinthia le aconseja estar más relajada y no desanimarse por los fracasos.
Índice 7613:
Arnold habló con Tom anoche sobre la situación actual en el
departamento. Michael explica que últimamente ha tenido problemas y promete preocuparse
más por el piso. Acordaron hablar todos juntos esta noche.
Índice 7614:
Willow e Ian no entienden las reglas del cricket.
Índice 7615:
Ann irá a hacer turismo mañana a Brooklyn. Tom recomienda la Sociedad Histórica de
Brooklyn y Greenwood Hight.
Índice 7616:
La resaca de Clara. Dormirá y le enviará un mensaje de texto a Marvin más tarde.
Índice 7617:
Christian ayudará a Chris a reparar las tuberías de la cocina en una hora.
Índice 7618:
Betty no puede venir hoy.
Índice 7619:
Jasmine refrendará las fotos deportivas del pasaporte de Alex. Ruth le traerá las fotos mañana
después del recorrido escolar.
Índice 7620:
Pat volverá a tomar prestados los protagonistas iniciales de Chris y Kate.
Índice 7621:
Impulsada por Ronald, Julia visitará el garaje hoy a las 3 de la tarde, viniendo de la agencia.
Índice 7622:
Tom, Barack y John se unirán al grupo esta noche.
Índice 7623: Jessy it en g.
Índice 7624: Camión
y ella
sugiere posponer la visita a la cascada ya que está lloviendo
No puedo reunirme con Dawn porque está limpiando.
Índice 7625:
María ha estado publicando publicaciones inusuales en Facebook sobre la dieta. María ha
intentado venderle pastillas a Audrey, pero Audrey no estaba interesada.
Índice 7626:
La serie de televisión favorita de Amanda trataba sobre una madre soltera que trabajaba como
espía. Amanda solía ver "The Brady Bunch" y "Roseanne". También vio "La isla de Gilligan",
pero no le gustó mucho.
Índice 7627:
Liam y Tony tuvieron un día terrible. Liam va a beber bourbon y fumar marihuana. Tony se va a
dormir.
Índice 7628:
Jane se aburrió del nuevo tráiler de la película Lars von Trier.
Índice 7629:
Poppy y Tommy están a punto de recoger a Dylan y Daisy para salir.
Índice 7630:
José invitó a José y Donald a cenar después de completar un proyecto. Jose, Joseph y Donald
se reunirán en el Club Café a las 8pm. Donald traerá a Terry. José tiene un presupuesto
especial para ese tipo de eventos.
Índice 7631:
Ethan le ha sugerido a Alexander que Madison está enamorada de un profesor.
Índice 7632:
Martha pasa el Día de Acción de Gracias con su familia junto al lago como cada año. La familia
de Robert siempre discute y luego no se hablan durante meses.
Índice 7633:
Mía se va a Chichicastenango. Vio muchas fotos en Instagram. Ignatio no apoya la idea, pero
Nacho sí. Él aconseja
her to see the market and Iglesia de Santo Tomás.
Índice 7634:
Mwangi quiere que Maina mantenga la calma y confíe en él.
Índice 7635:
Jane y Lori trabajaron juntas de manera efectiva. Lori quiere unirse al equipo de Jane. Jane le
preguntará a su jefe si es factible. Lori le preguntará el suyo. Lor i considera que las tareas de
su equipo actual son demasiado fáciles.
Índice 7636:
Dennis estará en Don's en media hora.
hora. Él a su manera.
Índice 7637:
Omar y
privado
h para ver
Omar es
espera
Recogido en un club la semana pasada. Su relación con Sandra terminó hace tres meses
porque ella estaba loca.
Índice 7638:
Saul le debe a Chandler 5 dólares por una bebida de ayer. Le dará a Chandler una ronda la
próxima vez.
comprará algo de alcohol
Julien tiene intención de ir el próximo mes a un concierto en París del nuevo rapero marsellés.
jugando juegos en casa y para su nueva novia él
Índice 7639:
nancy
anciano.
t año
Lanza
la próxima semana. Nancy y Tara hablarán más tarde, ya que Nancy tiene cosas que preparar
para mañana.
Se encontró con Lance en el centro comercial. Nancy y Tara conocieron a Lance en la fiesta de
Gaby. Nancy y van a tomar un café.
Índice 7640:
La mezquita está detrás de la antigua cafetería.
Índice 7641:
Luke necesita un abogado ya que su empleador no cubrirá los daños de su computadora
portátil profesional. El tío de Marvin es abogado, así que le preguntará si
Ecantakecareofitorifhecan recomendar a alguien.
Índice 7642:
Los constructores buscan D.
avid. es.
Él los encontrará en 5 minutos.
Índice 7643:
Howard
ockey
asco es
Seremos amigos en una hora en casa de Howard.
Tiene una entrada extra para el partido h en el estadio esta noche. N voy a encontrarme con
Howard y hola.
Índice 7644:
Brad se encontrará con Helene en la biblioteca en 5 minutos. Ha estado allí trabajando.
Índice 7645:
Nadine quiere que Robert pase la aspiradora por el lugar hoy. Robert preferiría hacerlo
mañana por la mañana, pero podría despertar a Nadine.
Índice 7646:
Abigail espera una carta de Noah, pero la entrega del correo está tardando mucho. Lo necesita
pronto y Noah pondrá una queja si no ha llegado en los próximos días.
Índice 7647:
Aaron está a un par de filas de distancia.
m Georgina en un teatro. Se encuentran durante el intermedio.
Índice 7648:
Clarisse disfrutó de su visita ainville. Ben se quedó en casa, Mary, pero se irá con ellos en
algún momento.
voluntad
a Bl con
próximo
Índice 7649:
Karen ha cambiado de trabajo recientemente. Quiere reunirse con Sandy la próxima semana.
Índice 7650:
Ted les informará a Vlad y Stan sobre su entrevista mañana.
Índice 7651:
Harry está esperando a Laura. Ella se está preparando para su reunión.
Índice 7652:
Jane tuvo que tomar un camino diferente a casa debido a un accidente y encontró un gatito.
Ella lo llamó Charles. Francis quiere ver al gatito pronto.
Índice 7653:
Peter no ha dormido bien. Peter y Rebeca se reúnen a las 8.
Índice 7654:
Ian quiere saber dónde está su mamá. La mamá de Ian fue a ver a Mary y regresará alrededor
de las 6 pm. Ian le menciona a su padre Mike que necesita su ayuda.
Índice 7655:
Meg necesita el nombre de la crema de manos de Marge. Marge le envía a Meg una foto.
Índice 7656:
Edgar quiere pedir una pizza. Serg io quiere que él pague por ello.
Índice 7657:
Gina está leyendo "Becoming" de Mich elle Obama, Noah "Animales fantásticos" e Ian "The
Here and Now Habit". Harry está escuchando un audiolibro "Mythos" de Stephan Fry. Kelly está
leyendo "Orgullo y prejuicio" y luego "Crimen y castigo", "Cura" de Robin Cook, Bill "Pas t
Tense" de Lee Child.
Índice 7658:
El Tesoro 01 del Paso de Montaña es un objeto aleatorio. Cuando una figura está aturdida no
puede actuar.
Índice 7659:
Tina no sabe si quiere hacer algo esta noche porque está cansada.
Índice 7660:
Linda fue a una cita a ciegas organizada
dirigido por Lia. A ella le gustó. Su cita era linda e inteligente, él está trabajando.
como miembros.
Índice 7661: Helen tra ón
arquitecto. Ellos intercambiaron nu
Va a intentar cantar Sina en el karaoke.
Índice 7662:
Pete tiene un cumpleaños familiar y no puede ir a casa de Ida.
Índice 7663:
Clive irá a la fiesta esta noche. Juan también estará allí.
Índice 7664: Los compañeros de Malia, Edward
Índice 7665:
karen
en vestidos de novia el sábado. Se reunirán a las 10 am e irán a la calle 12, luego almorzarán
alrededor de las 2 pm.
Índice 7666:
A Patrick le encanta el juego. Mike leyó el resumen. Quiere que Patrick le preste el juego y
Joey también.
Índice 7667:
Juanita vio a Trey cantando en un programa de televisión.
Índice 7668:
Daniel es miembro de la Asociación de Padres y Maestros. Él está comprando regalos para
maestros este año. No se permiten dulces ni objetos personales. Se permiten cheques regalo,
libros, plantas, bolígrafos y cuadernos.
Índice 7669:
El cumpleaños de Harry es el sábado y va a organizar una pequeña fiesta. Si Olivia no va a
Bélgica, se lo hará saber a Harry.
Índice 7670:
y Colby aún no tiene papá del baile de graduación. Colby va a preguntar en nombre de Malia.
Vendrá con Grace a mirar.
Jake cuida niños hoy. Larry vendrá en 10 minutos.
Índice 7671: Allí está Kaz
Son algunos trabajos que se están realizando en casa.
Índice 7672:
luis
a's migraña.
comprará analgésicos para Emm
Índice 7673:
Laura vio a Lorenzo en Tesco hoy.
Índice 7674:
Maureen dijo que estaba enferma y Julie está buscando a alguien que la cubra. Karen no
puede hacerlo.
Índice 7675:
Kev no puede ir al gimnasio porque es demasiado pronto y, en su lugar, trabajará en la
computadora.
Índice 7676:
James está enojado con Ivy por la forma en que habló con Tracy.
Índice 7677:
Josh, Leo y Abby terminaron de comprar hoy y volverán a intentarlo mañana.
Índice 7678:
John y Kate almorzarán pizza a la 1:00 p.m.
Índice 7679:
Jeff, Pat, Kelly y Norman están terminando la tarea.
Índice 7680:
Ana pasa la velada en el Rit z. Derek, Sarah, Lucy y Drake expresaron su reconocimiento.
Índice 7681:
Henning estaba de viaje en Kirguistán. Tomó una foto en Pamir High way y la configuró como
fondo de pantalla en su escritorio.
Índice 7682:
Junio va a pasar solo 2 días.
con su familia para Navidad. Sus vacaciones son más cortas ahora que trabaja. June es
vegana y no comerá azúcar durante la Navidad.
Índice 7683:
Kate, Daniel, Frank y Julia están hablando de 'Juego de Tronos'. A Fra nk, a diferencia de
Kate, no le gusta el romance de Jon Snow y Daenerys.
Índice 7684:
El alioli ofrece un almuerzo por 1 PLN el viernes B.
Índice 7685: Obispo e tenía
Índice 7686:
Enrique
Jennie y una niña se sentaron a su lado. Jennie está enojada con Henry por eso.
Índice 7687:
David, Emma y Rob se reúnen en Meat&Bread.
Índice 7688:
Está nevando. Carter y Olivia se reunirán con Tom y Susan para salir a cenar.
Índice 7689:
Annie vendrá a las 8. Caroline comprará vino y helado. Caroline acaba de recibir una beca.
Índice 7690:
Beth y Jade tienen problemas para inscribirse en clases, pero el informático ignora sus correos
electrónicos pidiendo ayuda. Jade irá allí mañana a verlo. Beth y Jade podrían faltar a clase
mañana porque no hicieron la tarea.
Índice 7691:
Frank y Mike probablemente irán al cine a ver Ocean's el sábado por la tarde.
Encontré la gorra de Ellison que dejó la otra noche.
estaba sentado solo esperando
Índice 7692:
Mike le da a Tom el número del doctor Ostrovsky: 563-893-692.
Índice 7693:
Joelle está trabajando en una traducción difícil y necesita que Sara la lleve.
una mirada.
Índice 7694:
Ben y Susan se reunirán en el salón de hombres a las cinco para tomar un café. Teresa no
puede tener un descanso. Tiene demasiado trabajo por hacer.
Índice 7696:
Jenna acaba de terminar su desayuno. Holly está de camino al trabajo. Lebron está en su
cama.
Índice 7697:
Tim, Jamie y Hal volarán mañana a Frankfurt.
Índice 7698:
Ben llegará tarde 15 minutos.
Índice 7699:
Joe empezó a ver la serie polaca "1983" en Netflix ayer y le resulta extraño. Steven no lo sabe.
Índice 7700:
Ángel no se siente bien. Ballomy llegará a Ángel en 10 minutos. Un ángel morirá en menos de
6 meses.
Índice 7701:
Sabine envió un mensaje a la persona equivocada. Frankie le hizo una broma a Sabine, pero a
Sabine le pareció muy divertido.
Índice 7702:
Jane verá "American Psycho".
Índice 7703:
James traerá a un amigo del trabajo para
Bebe con Lila en Nag's Head alrededor de las 8.
Índice 7704:
Ree disfrutó la nueva película de Lady Gaga. A Bryce no le gustan las películas dramáticas.
Bryce prefiere las persecuciones de coches y los tiroteos. Bryce saldrá con Ree esta noche.
Índice 7705:
Lilly, Andrea y Molly irán a trabajar al parque el jueves.
Índice 7706:
Rayan está en Japón por un viaje de negocios. Recientemente se reunió con Chloé en Zara
después de 3 años sin verse. Quieren volver a encontrarse.
Índice 7707:
Nora descubrió en Internet que es intolerante a la lactosa. Oliver le dijo que fuera al médico.
Índice 7708:
Quanda y Dodson irán a Israel l.
Índice 7709:
Karen está harta del ruido fuera de su apartamento. Anthony siente pena por Karen.
Índice 7710:
Mike no conoce el nuevo libro de Zafon "El laberinto de los fantasmas".
Índice 7711:
Greg le abrirá la puerta a Katie en 5 minutos.
Índice 7712: Siofra l.
tuvo su primer día de escuela
Índice 7713:
gary
carne
o Puerto Naranjo. Eric se unirá a Gary en el ferry.
Índice 7714:
el ferry sale a las 5 p.m. Llegará a las 8.30 aproximadamente. El ferry va t
A John le pidieron su identificación en Tesc o. Caroline sueña que eso le sucede a ella. A Ella
no le gustó cuando le pasó a ella.
Índice 7715:
Margaret sufre lo que sospecha que es faringitis y no puede venir esta noche. Charles cree
que podría necesitar un antibiótico.
Índice 7716:
Jeff no votó durante la reunión. Según Alexis, no despedirán a todo el departamento.
Índice 7717: Óptica Emelia.
Índice 7718: Phoebe también.
y Jack obtuvieron A* en Rob
tiene una nueva publicación de blog sobre d
Índice 7719:
Jennifer y Kate descubrieron que se separó de él.
Índice 7720:
Bernice es la hermana pequeña de Bill. A Bill le va bien en la escuela, ésta termina la próxima
semana. Bill comprará algo de comer para Bernice.
Índice 7721:
Lassie tenía una máscara de snorkel de
Lorenzo. Su papá no
úsalo, b
Delia una vez. Él
suave pero
Índice 7723:
Kimberley debería llegar a la Estación Sur alrededor de las 16:55.
Índice 7724:
Terry enviará una presentación a Joe, Jake y Mind y. El correo electrónico de Joe es j
oe@bubblegum.net, el de Mindy: mindy.d @yahoo.com y el de Jake: happypotato.
porque
no encaja.
Índice 7722:
Rob es
Ly conocí
Es muy reservado y un poco buen oyente de ideas.
va a ser papá. él en Shrewsbury
correo electrónico@gmail.com.
Índice 7725:
Flora hablará mañana con Barney sobre su presentación "Influencia de las redes sociales en la
juventud".
Índice 7726:
Noah está afuera para recoger a Bryan y Sara, pero Sara no está lista. Noah vendrá a tomar
un café después de que Bryan estacione su auto en su lugar.
Índice 7727:
Lexie y Kim no pueden escalar paredes esta semana. Barb propuso posponerlo para la
próxima semana.
Índice 7728:
Kate está en la sala de seminarios 1. Está comprobando si funciona el ordenador portátil de la
universidad.
Índice 7729:
Tom no encuentra sus llaves, ya revisó su mochila y sus bolsillos, les preguntará a sus
compañeros.
Índice 7730: Lugar de James. oficina
Dejó sus guantes en casa de Sylvia. Ella los traerá mañana.
Índice 7731:
Pam traerá laca para el cabello según lo solicitado por Sam.
Índice 7732:
Rowena ya tiene la película Bird Box pero Rochelle no. Bird Box da miedo, pero no contiene
fantasmas ni demonios. A Rochelle le gusta Malkovich.
Índice 7733:
Finn está en el trabajo y no puede hablar.
Índice 7734:
Austin le dice a Darcy que ponga el Canal 8 mientras reproducen el nuevo episodio de
"Criminal Minds".
Índice 7735:
Nick conducirá solo hasta Londres.
es fin de semana. Llegará una hora antes si está en condiciones de hacerlo.
Llama a Darren y está cerca de Hemel He.
edificio cerca miedo el bu
a la costa.
están tristes porque un funeral tomo en la Florida
Índice 7736: Sue está en el edificio
mirando una orilla. Sue está demasiado cerca
Índice 7737:
jennifer y marta
y van en fila. Chipearán flores con los chicos.
Índice 7738:
Mike rompió con María. jacob wil
Yo subo.
Índice 7739: Daniel w blog
Índice 7740: Ronald
esta noche para animar a Mike
se está burlando de la nueva publicación de Logan.
Está en Kingston.
Índice 7741:
Linda
trabajo como el de ella está en el garaje.
toma prestado el auto de Mel para llegar
Índice 7742:
Saskia y Ramón comparten sus puntos de vista sobre los niños de la escuela en la que
trabajan. Reservarán una habitación en un hotel para pasar un rato solo para ellos en privado.
Índice 7744:
Patrick, Dave y Lisa han estado esperando durante una hora a Larry y Jackie.
Índice 7745:
Beverly tiene gripe y espera mejorar pronto.
Índice 7746:
El teléfono de Avery no se puede cargar correctamente, por lo que David hará que lo reparen.
Me iré mañana.
Índice 7747:
Ariel quiere evitar el pan en el desayuno. Muriel y Rachel proponen copos con leche, huevos
revueltos y frutas.
Índice 7748:
A Lily le encantó la serie La casa de papel que le recomendó Martín. En febrero saldrá una
nueva temporada. Lo verán juntos.
Índice 7749:
Ray quiere que Liam se dé prisa y se una a él y a sus amigos. Liam quiere que nos vistamos
apropiadamente. Ray pidió un súper para Liam.
Índice 7750:
Yannick irá pronto al centro comercial con mamá, mientras que Kevin podría llevar al perro a
pasear.
Índice 7751:
Marianne recogerá a Beatrice en Pruszków dentro de media hora y la llevará en coche a
Varsovia.
Índice 7752:
Jeffery recibió un aumento de este mes. Jeffery organizará una gran fiesta para esta ocasión y
Faris comprará un pastel.
Índice 7753:
Frances está en una reunión aburrida en
trabajar. día
Índice 7754: Pizza
d Paul d ellos es, entonces ahí.
Ella vendrá a la fiesta bi de Lauren el viernes.
La cabaña en la plaza principal sirve pizza fría y cerveza caliente. Esperó el servicio durante 30
minutos y le advirtió a Beckett que no fuera.
Índice 7755:
Aria les envía a Eric y Miley una foto de cachorros. A Eric y Miley les encanta esta foto.
Índice 7756:
Patty, Fred y Becky se reunirán a la 1 pm en el vestíbulo.
Índice 7757:
Ella irá a comprar zapatos con Aria a algún lugar del centro de la ciudad el viernes después del
trabajo alrededor de las 17:30.
Índice 7758:
Gabby está con sus padres, Alexa está fuera de la ciudad, Miranda está sola y aburrida.
Encuentra Tinder tedioso y bastante inútil.
Índice 7759:
Es muy triste y Luke necesita estar allí. Peggy le hará saber a Luke si irá con él. Luke puede
recoger a Peggy alrededor de las 6 p. m.
Índice 7760:
Diana es la nueva vecina de Linda. Acaban de conocerse.
Índice 7761:
Rob se inscribirá en un campamento de windsurf en Her Peninsula este año. Leo quiere probar
el esquí acuático. Mik e recomienda un campamento de windsurf.
Índice 7762: Dax está de gira. mientras
Índice 7763:
emily
Mi viaje esta noche, aunque quedan 4 meses.
Índice 7764:
Dalia bebe demasiado café en lugar de dormir un poco.
Índice 7765:
Abraham y Agatha se reunirán en Crystal Mall a las 5 pm para comprarse unos zapatos.
Índice 7766:
A Ginny y Gemma les gustaría abastecerse de laca para el cabello, pero el envío es
Voy a llamar a Rick para decirle que quiere una determinada semana libre, Miles lo necesita
esa semana.
y Aron planificará su esquí.
50 dólares.
Índice 7767:
Cleo tiene unas uñas preciosas.
Índice 7768:
Nick podría ir a Londres este fin de semana. Nick le avisará a Darren que vendrá una hora
antes.
Índice 7769:
Anna necesita comprar unas 20 tarjetas navideñas. Son demasiado caros en Empik. Beatrice
recomendó a Anna que los comprara en la oficina de correos. Ella va allí ahora.
Índice 7770:
Michael recogerá a Ava el sábado a las 8.
Índice 7771:
Melanie tiene un nuevo tatuaje. Kat tal vez tenga uno algún día.
Índice 7772:
Ola les mostró el nuevo piso a mamá y a Daria hoy. A Daria le gustó el piso. Ola encargará un
sofá nuevo para el piso. Ania visitó hoy a una amiga, quien también compró y renovó un piso
recientemente. La renovación duró
6 meses. El piso de la amiga tiene unos 40 m2, igual que el de Ola.
Índice 7773:
Anna no está segura de qué teléfono debería elegir. Está dividida entre Apple, Samsung y
Xiaomi.
Índice 7774:
Kenneth todavía está esperando al transportista. Está enojado porque se suponía que debían
irse a las 11. Daniel lo calma y le dice que él y David los están esperando.
Índice 7775:
Willow cree que Chicago es mejor para Navidad que Toronto, porque Chicago tiene excelente
cerveza, comida y música.
Índice 7776:
Alexa tiene una importante que le hará saber a Tom en su reunión esta noche.
Índice 7777:
Jim ayuda a Fran a encontrar su trasero en el comedor.
Índice 7778:
Anna va a
Y y aceptará que la madre de Georgia les pague. Lo hará el viernes por la noche.
fecha límite. S 6pm si el
embarque p
Índice 7779:
Ian y Boris están ansiosos por ponerse al día después de que Ian haya estado en un largo
viaje. A Boris le gustaría que Ian conociera a su dama.
Índice 7780: Silvia ella es
Le avisaré a Sebastian si viene mañana por la mañana.
Índice 7781:
Andrés
memes divertidos con Naomi.
comparte su porción diaria de
Índice 7782:
Tamara es azafata de vuelo y por fin puede descansar las piernas. Verá a Jerry el jueves y
sorprenderá a Stella.
Índice 7783:
Ian tiene un nuevo pasatiempo con el parapente, así que compró uno.
Índice 7784:
Demi Lovato odió heroína y se encuentra en el hospital.
Índice 7785:
Sandra lleva un tiempo saliendo con un chico extranjero. Eventualmente se casarán porque él
tiene un problema de visa.
Índice 7786:
Cynthia vio a Carlos y Richard besándose. Alice, la amiga de Cynthia, está saliendo con Carlos
y necesita ayuda. Hernández va a venir.
el sábado
Calgary
Los proyectos de ley de Georgia para
ya que Georgia no puede dárselos a Anna
Índice 7787:
Lexi pasa la mañana del martes de manera productiva. Fred tuvo una semana intensa así que
hoy se lo toma con calma.
Índice 7788:
Ali, Robert, Andrew e Irene se reunirán el viernes.
Índice 7789:
Bree y Tyree irán juntos a casa de Ethan el lunes.
Índice 7790:
Gabe compró entradas para un concierto de Emi nem. Más tarde, Gabe le dirá a Larry cuánto
le debe.
Índice 7791:
Frank le enviará a Sally las fotos de su viaje más tarde. Ahora está trabajando.
Índice 7792:
Jeffery compró algo con un 60 % de descuento por 40$. Branden está considerando comprar
uno él mismo.
Índice 7793:
Jenny y Tom no lograron encender la vieja computadora. No pueden encontrar a los asistentes
de TI.
Índice 7794:
Sarah y Sebastian son fanáticos del meme Ba d Luck Brian, pero no disfrutaron el video de él y
Overly Attached Girlfriend.
Índice 7795:
Agnes tiene cita mañana con el especialista para su espalda. Está enojada con Gary porque
hoy no está disponible para reunirse con ella.
Índice 7796: Susan y.
Índice 7797: María esser
está terminando el trabajo temprano hoy
y Tommy no volará a las Antillas L porque es demasiado ex
pensativo.
Índice 7798:
Mia critica el comportamiento de Trump ayer. Noé y su padre tampoco lo soportan.
Índice 7799:
Ted se va a pasar el fin de semana. George cuidará de Spliff y regará las flores cuando Ted no
esté.
Índice 7800:
Gary y Lucas odian estas clases.
Índice 7801:
Es la primera nevada y Bobby va a escribir una canción sobre ello.
Índice 7802:
Hugh ha reservado las bicicletas para mañana. Lilly espera que no llueva.
Índice 7803:
Kelly está en un viaje de negocios esta noche. Owen traerá algo de bebida y visitará a Andrew
a las 6 p.m. Andrew pedirá pizzas, margarita y hawaiana.
Índice 7804:
Jenn y Eli quieren quedar para dar un paseo por la playa. Cada uno de ellos le da su ubicación
varias veces. A Jenn le preocupa que ella, Eli y sus amigos se hayan extrañado. Jenn los está
esperando al lado del café hipster.
Índice 7805:
Joseph encuentra demasiado difícil el libro de cocina que recibió de Anna. Intentará encontrar
un libro más adecuado para un principiante.
Índice 7806:
El novio de Anna la engañó con su exnovia. Leo y Kate vendrán a casa de Anna lo antes
posible.
Índice 7807:
Filip no está impresionado con el elegante lugar de su fiesta de Navidad en The View.
Índice 7808:
A Nicholas y Xander les gustaría ver a Carey actuando en vivo.
Índice 7809:
James está muy contento con la cobertura televisiva que recibió de sus amigos en su
cumpleaños.
Índice 7810:
Kate y Tom van a organizar la fiesta de inauguración en mayo, ya que mucha gente quiere ver
su nueva casa. Kate todavía está muy cansada después de la mudanza.
Índice 7811:
Roisin vio a Kate y Leah en la biblioteca. A Roisin le gusta el corte de pelo que Kate se hizo en
Laos en diciembre.
Índice 7812:
Robin recogerá una docena de huevos de camino a casa.
Índice 7813:
Sean y Beck van a buscar un regalo de cumpleaños para el hermano de Sean.
Índice 7814:
Lucille fue a Turín para su intercambio estudiantil Era smus y quiere repetirlo el año que viene.
Está considerando una estancia de 10 meses en Pavía, en Italia, o una estancia de 5 meses en
Malta o Belfast. No quiere ir a España ni a Francia.
Índice 7815:
El coche no estaba listo el martes, como se había prometido inicialmente. Carly ha estado
esperando demasiado y quiere que David le devuelva el dinero; de lo contrario, acudirá al
abogado que le recomendó Macmillan.
Índice 7816:
Kayla quiere que mamá riegue sus flores.
Índice 7817:
Logan dará un discurso para 250 personas mañana. Está nervioso porque nunca antes había
hablado delante de una audiencia tan grande, pero está bien preparado.
Índice 7818:
Zack le desea feliz cumpleaños a Meg.
Índice 7819:
Karl invitó a Belinda a un viaje a China.
Índice 7820:
Adam está frustrado porque Lucy no responde. Lucy estaba ocupada cuidando a su hija
enferma.
Índice 7821:
Franco le prestó a Jessa 100$ para los medicamentos. Jessa todavía no recibía su cheque de
pago. Jessa le devolverá el dinero el miércoles.
Índice 7822:
Millie está horneando galletas de jengibre para la abuela de Mason. La llamará porque quiere
dejarlos mañana de camino al trabajo.
Índice 7823:
Jeff está en el autobús. Jeff acaba de salir del trabajo. Ziggy pasará por aquí. Zig gy está
aburrido.
Índice 7824:
Randy está interesado en el cochecito que Todd tiene a la venta. El precio es negociable, pero
Todd no quiere negociar mediante mensajes de texto. Randy vendrá a ver el cochecito mañana
después de las 5.
Índice 7825: Sophia será
Le recuerda a Ethan que lo necesita en la fiesta de esta noche.
Índice 7826:
ian es
lo apura.
en su camino de regreso a casa. lucía
Índice 7827:
A Lea le quitaron el vello de las piernas y del bikini con láser. No fue tan doloroso como
esperaba.
Índice 7828:
Harry ha perdido su abrigo negro especial y debe encontrarlo por su cuenta.
Índice 7829:
Fiona no puede encontrar su billetera. Siguiendo el consejo de Hannah, lo encuentra en el
coche.
Índice 7830:
Kate quiere sacar su abrigo de la lavandería. La señora se negó porque Kate no tenía el
recibo. Tommy le envía una foto del recibo.
Índice 7831:
Kelly está triste porque Tom no le propuso matrimonio durante una cita ayer. Fueron a un
restaurante elegante en el que había que reservar mesa con semanas de antelación.
Índice 7832:
Esta noche hay un baile temático de Dinastía. Elektra va a buscar algo elegante en la tienda
de segunda mano de la calle 111. Ella irá allí en 30 minutos. Poppy se unirá a ella. Blanca
intentará estar ahí, pero está en el trabajo hasta las 6 de la tarde.
Índice 7833:
Pedro vendrá a recoger a Marta.
Índice 7834:
Max le aconseja a Peter que hable con Emma y lo hará mañana en clase.
Índice 7835:
Sophie
ofía
angustiado
es ella
e para no perder a sus clientes.
Índice 7836:
está trabajando en un artículo. S necesitó 30 minutos más pero lo hice en 10. Britney quiere
tener más cuidado la próxima vez.
Kamil busca recomendaciones de películas o series. Jurek y Lesz ek recomiendan "Clerks".
Leszek recomienda "Clerks 2". Jurek recomienda "Juego de Tronos". Leszek no está
entusiasmado con la serie. Kamil se muestra escéptico al principio, pero le dará una
oportunidad a la serie.
Índice 7837:
Miranda se va Max se esta poniendo muy vergonzoso de nda ex sigue escribiendo
para quedarse con el bebé. apoyo. Josh, compañero de Mira
su.
Índice 7838:
Kailey tiene un acosador. Misch, el marido de Kailey desde hace 7 años, se pondrá en
contacto con el hombre para que deje de hacerlo, pero a Cristina y Kailey les preocupa que
Misch pueda darle una paliza.
Índice 7839:
Luna comparte una historia del incidente del Paso Dyatlov con Han, Jen y Ro ry. Un grupo de
personas abandonó su tienda presa del pánico, sin preparación, casi desnudas debido a la
temperatura exterior de -25ºC, y murió trágicamente. Sus muertes siguen sin resolverse.
Índice 7840:
Tonia ha sido dada de alta del hospital. Tiene que escribir un ensayo sobre dos
interpretaciones diferentes de "Huckleberry Finn" para el próximo martes. La escuela pagará su
viaje a Londres.
Índice 7841:
Krystyna Janda recibió el premio a la Mejor Actriz en el Festival de Sundance.
Índice 7842:
Ayden acaba de crear una cuenta en LinkedIn. Thomas cree que los empleadores podrían
consultar los perfiles de LinkedIn de sus empleados.
Índice 7843:
Helen le pidió a Lucas que comprara crema para el pastel de cumpleaños de su madre.
Índice 7844:
Daniel
b. Él
de edad
rica
Patricia llamará a Daniel.
quiere solicitar un nuevo empleo y está seguro de que no obtendrá el permiso de su hombre.
Karen conoce a Pat
de RR.HH. Ella habló con ella.
Índice 7845:
Denise está molesta porque Seth vuelve a llegar tarde.
Índice 7846:
Simon se impacienta porque el sofá no ha sido entregado en los últimos 2 días.
Índice 7847:
Nikki está haciendo brindis. Claudia e Iris se los comerán.
Índice 7848:
Wesley tiene un juego de mesa llamado Cat an. Pueden jugarlo 6 personas. Lacey, Misty,
Adam y Peterson jugarán con él. Durante las vacaciones de invierno del año pasado jugaron un
juego de estrategia donde Misty y Peterson tenían que conquistar un castillo y Lacey con Adam
lo defendían.
Índice 7849:
En el Proyecto Shakespeare, escritores modernos como Anne Tyler y Jo Nes bo están
escribiendo nuevas novelas basadas en las obras de Shakespeare. Jo Nesbo está recreando
Macbeth. A James le gustan mucho sus obras, por eso quiere leerlas.
Índice 7850:
Mañana Damien, Bradley, Steve y Joe se reunirán alrededor de las 7 e irán a jugar a los bolos.
Índice 7851:
Damaris le preguntó a Ethan sobre su trabajo en Descon. Ethan está contento con su trabajo.
Índice 7852:
Kristopher se siente mareado, por lo que no está seguro de si irá al torneo de ajedrez de hoy.
la ultima vez el
hicieron trampa mientras Roosevelt se quedaba dormido en la mesa para divertirse antes de
morir. Está de mal humor hoy.
Índice 7853:
A Levi le gustaría trabajar durante uno o dos años en un lugar lejano sin Internet ni teléfonos. A
Bella le gustaría ver Macchu Pichu o ir una vez más a Venecia. Las canciones favoritas de
Belle son "Gone in the Morning" e "Impossible Opening" de Finding Neverland.
Índice 7854:
No irán a nadar hoy.
Index 7855: Javier en to ea y o will
Quiere que Lozano y sus hijos se muden de un lugar peligroso y vivan con su familia. Lozán
déjalo saber.
Índice 7856:
Noah y Reece están viendo al Manche ster United en el pub hoy.
Índice 7857:
Jenna va a preparar pollo al estilo indio con arroz esta noche. Eaton utilizará sus propias
especias.
Índice 7858:
Mike consiguió esas entradas de primera fila.
Índice 7859:
El decano llamó hoy a Yuri a su oficina para hablar sobre la pelea. Le diré que no es culpa
suya. Yu ri y Greg están preocupados de que se enoje.
Índice 7860:
Nick se quedará hasta las 2 am con algunas personas mañana.
Índice 7861:
Sandra fue al acuario con A my y Zoe, la hija de Delia. Amy y Zoe son amigas cercanas. Ted
encontró el suéter de Zoe. Amy te lo devolverá mañana.
Índice 7862:
Kate está demasiado ocupada con otra tarea para ayudar a Liz. Tom se fue y Katie se mudó,
por lo que ellos tampoco pueden.
Índice 7863:
Ashton está molesto y decepcionado después de la reunión con su jefe. Morgan se encontrará
con Ashton en 20 minutos.
Índice 7864:
Len y Paul han estado en Stroud recogiendo el guardarropa de la abuela de Len. No hay señal
allí, por lo que Paul no pudo responder las llamadas de Jane. Len le dirá que llame a Jane.
Índice 7865:
Mark y Tim no podrán llegar hoy. Josh no se irá sin ellos. Irán la próxima semana.
Índice 7866:
Hunter y Mary analizan cómo promocionar su marca. Decidieron rechazar el acuerdo de
patrocinio e investigar las posibilidades con influencers, un público más joven o una startup.
Índice 7867:
Marie encargará la princesa egipcia y los trajes de Afrodita para ella y Sophie y dos romanos
para Guy y Paul. El chico necesita la talla L. Solo hay una talla para mujer. Ma rie tiene
sandalias doradas talla 39 para Sophie, quien vendrá a probárselas cuando le entreguen los
disfraces.
Índice 7868:
Tim dice que no hay salsa de tomate. Helen n lo comprará de camino a casa.
Índice 7869:
Liam tomó la chaqueta de Ned. A Ned le encanta la chaqueta y no quiere que se dañe.
Índice 7870:
Podrían formar una banda. Daniel tocará la guitarra, Charles tocará la batería y Martin cantará.
Tendrán que encontrar un músico más.
Índice 7871:
María está cocinando para unas 12 personas. Martina la ayudará.
Índice 7872:
Michal viene por 2 días y 2 noches. Adrian se encargará del alojamiento de Michal.
Índice 7873:
Kreig quiere que su tío, Kort, venga a verme para que puedan configurar una cuenta de
Facebook para Kort y poder vender artículos.
Índice 7874:
La computadora portátil de Tina no funciona. El disco duro ha desaparecido. Tiene una fecha
límite en dos días. Ella se reunirá con un informático.
Índice 7875:
Kurt consiguió una silla de Bianca.
Índice 7876:
Nick necesita opiniones sobre qué es mejor: placa de gas o de inducción. A Ben no le
convence la placa de inducción, Ruth, Tom, Harry, Emma y Kate están a favor de la inducción y
Christian está a favor del gas.
Índice 7877:
Greg advirtió a Nancy que Clarkson está muy atento y detectará cada error.
Índice 7878:
Samir pregunta si habrá una camisa lista para él mañana, pero Al ena no está segura. Ella le
avisará tan pronto como puedan llamar a su camisa de mangas preferida desde la recepción
del festival al darle su nombre y mencionar que es de ella.
Índice 7879:
Nina se va porque no se siente bien.
Índice 7880:
Dylan sale del trabajo y agradece a Eve por todo. Él le hará saber cómo se está adaptando a
su nuevo lugar.
Índice 7881:
Gabiel, Danielle y Amber se van a coger un coche por unos minutos. Dani elle nunca lo había
usado antes.
Índice 7882:
Millie, Eva y Freya no pueden esperar mañana.
Índice 7883:
Julia compró los billetes de avión para asistir a la graduación. Cecile también viene.
Índice 7884:
No nieva, a pesar del tiempo que pronostica.
Índice 7885: Walter r, pero e también, onrad.
Llega 30 minutos tarde. Nelly y Brian llegarán tarde, así que no es un problema para C.
Índice 7886:
Dave escaneará y enviará el extracto bancario de la casa a Mark, cuando regrese a la oficina.
Índice 7887:
Edward está enojado con su mamá. Le regaló 1.000 dólares por su cumpleaños. Mamá le dio
el dinero a su novio, quien prometió comprarle un anillo. No lo hizo, se fue a Las Vegas y perdió
el dinero jugando.
Índice 7888:
Jess y Shane celebrarán un aniversario en una semana. Se reunirán en Chez Maman a las
19.00 horas. Jess le pide a Shane que se mude con ella.
Índice 7889:
Kevin quiere vender su auto. rob w
Preguntaré a sus amigos si están interesados en comprarlo.
Índice 7890:
Joanne quiere organizar la fiesta de cumpleaños de Mark mucho antes como broma para
animarlo. Aaron no está seguro de la idea. Aarón le hará saber a A Urelia que tiene novia.
Índice 7891:
Sonny planificó una ruta de 5 kilómetros
para correr con a en la biblioteca, en ienna, James y Katie están adentro. Bianca lo hará. Femm
no puede dejar a Tor y Tracy no puede. Los chalecos amarillos corren después del anochecer.
Punto de partida 7:30. Bianca, S y Jacqueline
Trae a una amiga a su hijo. Vic hace que esta noche sea necesario
Índice 7892:
Noreen y Bailey no saben en qué salón está su clase de iluminación. El salón 2 3 está siendo
pintado y no estará disponible hasta fin de mes. El profesor debería haberles dicho adónde ir,
pero aún no lo ha hecho. Pepper le enviará un correo electrónico de inmediato.
Índice 7893:
Grace está en Londres grabando un álbum de estudio. Lo ganó en un concurso de canto.
Ganó con una muestra de Lemonade de Beyoncé. Su álbum estará listo en dos meses y
probablemente se lanzará en cuatro meses.
Índice 7894:
Jordan comprará chocolate a petición de Ameli a.
Índice 7895:
Bárbara acaba de recibir una llamada del lugar donde solicitó una j
ob dos
Hace meses.
Índice 7896:
megan
ellos son
g solo
colina. Paul está considerando buscar un trabajo mejor.
Está teniendo entrevistas y todo va bien. Meghan tendrá una más con Hub Direc
Índice 7897:
Hay almuerzo gratis en MCR.
Índice 7898:
Peter y Charles se extrañan. Esta noche hablarán por Skype.
Índice 7899:
Las vacaciones de Dell y Moira en México van bien. Conducir en México es tan agotador que
Moira se ha negado a conducir.
Índice 7900:
El sitio web de la universidad dice que todas las clases de mañana están canceladas debido al
clima invernal.
Índice 7901:
Ayudaba cuando hacía frío. Ross le pidió a su hermana que lo hiciera de nuevo. Ross acaba
de levantarse de la cama.
Índice 7902:
Henry, Leo, Marcel y Amelia están organizando una fiesta. Leo se va el lunes por una semana.
Se reunirán el lunes 18 a las 20 h. para distribuir el trabajo.
Índice 7903:
Scott creó y grabó una canción como regalo de "gracias" para Tammie. A ella le encanta.
Índice 7904:
Andrés quiere charlar, pero Mila ahora está ocupada.
Índice 7905:
Cindy va al teatro y al restaurante con sus abuelos. Ella no sabe vestirse. Ola está de acuerdo
en que una falda azul y una camisa blanca son una buena opción.
Índice 7906:
La aspiradora de Martha se rompió. Los invitados vienen y es domingo, por lo que no le es
posible conseguir uno nuevo ahora. Intentó pedir prestada una aspiradora al vecino.
bours, pero no tuvo éxito. Entonces tendrá que usar una escoba.
Índice 7907:
Neil está en el Checkpoint Charlie.
Índice 7908:
Este fin de semana Philip irá a una fiesta de cumpleaños, Jack viajará a casa y Alex necesita
encontrar algo más que hacer.
Índice 7909:
Joe y Sally estuvieron ausentes en la conferencia de ayer y no tienen ninguna nota.
Índice 7910:
A Marina le hicieron un escáner ayer. Fue imposible verificar el sexo pero probablemente sea
un niño.
Índice 7911:
Bob quiere perder peso y busca consejos. Kelly sugiere reducir el consumo de azúcar, platos
más pequeños, alimentos con fibra y no comer después de las 6 p.m. Alan sugiere dormir bien.
Índice 7912:
Aiden comprará algo de beber y vendrá a casa de Aileen alrededor de las 20:00.
Índice 7913:
Ernie está harto de la gente, pero considera a Jeremy su amigo especial.
Índice 7914:
Jordina preparó la comida de Mary. María se lo comerá en 7 minutos, tan pronto como termine
la conversación con el líder del equipo.
Índice 7915:
Robert Hitch renovará el contrato con Santander.
Índice 7916:
La tarea de Louis y Kelly para mañana son las páginas 3 y 4 de Matemáticas y escribir un
ensayo sobre sus pasatiempos en inglés.
Índice 7917:
Christine está durmiendo y Quinn se va a la cama.
Índice 7918:
Chris, Nathan, Tom, Mark y Jake tendrán una reunión exclusiva para chicos. Chris reservó una
mesa para las 7 en punto.
Índice 7919:
Harry es nuevo en la universidad en
una gran ciudad y ahora se siente abrumado. Su apartamento está gastado.
sivo, pero
g más barato. universidad.
Índice 7920:
Anna rompió y fue engañada porque no debería
No estoy seguro.
No pudo encontrar nada. Sin embargo, le gusta su u.
con Jeff porque él
ella de nuevo y ahora la ha probado. Carrie cree que será perdonado. Mitch no es
Índice 7921:
Charlie piensa que no es buena idea traer whisky para la fiesta.
Índice 7922:
Serena le va a quitar algo de comida a Blair, porque la fiesta está cancelada.
Índice 7923:
Eva envía enlace con un documental político del que ya había hablado a otros. John, Johann,
Eva y Ann se muestran pesimistas al respecto.
Índice 7924:
Jason fue a encontrarse con sus amigos en Target en lugar de en Walmart.
Índice 7925:
Holy quiere ver una película. Nancy y Lottie recomiendan Holy 'la casa de papel' en Netflix.
Índice 7926:
Kimberly tiene miedo de haber perdido los aretes de Katelin. Los usó ayer pasado en la
graduación de su hermano.
en fiesta. No recuerda habérselos quitado. Resulta que la mamá de Kimberly tiene los aretes.
Kim berly se los dio antes de ir a bailar.
Índice 7927:
Lacey vio la película de Queen la semana pasada. Ella y Jack tomarán un poco de vino para
su cita.
Índice 7928:
Joe piensa que Harry acaba de llamarlo. Probablemente la hija de Harry llamó a Joe por error.
Joe y Harry no han hablado desde el año pasado. Le dan cita a Frida
y. Planean ir de fiesta a St. Joe, después del trabajo.
comer hamburguesa en Bour llamar a Harry el viernes
Índice 7929:
Babs y Tallia
no estás viviendo
llanuras que ella
nsibilidades. Babs estará ocupado buscando nuevos patrocinadores hoy.
están contentos de que en 1918. Babs com tiene mucha responsabilidad
Índice 7930:
Anderson conoce a Jack desde hace aproximadamente
5 años, pero no sabe a qué se dedica. Ayer Jack se quejó con Grace sobre su trabajo.
Anderson le preguntará a Jack sobre esto la próxima vez que lo vea.
Índice 7931:
Anna va a la clase de pilates a las 7 de la mañana.
Índice 7932:
Es el cumpleaños de Melanie. El tío Mat comprará una tarta y un helado para esta ocasión.
Barb está estudiando para un examen.
Índice 7933:
Jake se comprometió. Christine le dio consejos de amor.
Índice 7934:
Annie y Shayla son fanáticas de Sixty Nines. Declan y Jake no aprecian su música.
Índice 7935:
Jean dejó el paquete de Linda en su escritorio.
Índice 7936:
Mel y Nicky están escuchando una vieja canción que les trae recuerdos.
Índice 7937:
Andy y Linda se fueron de viaje. Allí hace frío, pero lo disfrutan. A Linda no le gusta el hotel en
el que se alojan, cree que huele mal. Andy no tiene ningún problema.
Índice 7938:
Harper le envió un mensaje de texto a Jake, pero él no respondió. Él se quedará en casa. El
hombre del coche tiene un examen el miércoles. La pillaron haciendo trampa durante el último
examen. Necesita pagar 300$ para volver a realizar el examen. Ella se lo dirá a sus padres en
persona.
Índice 7939:
Matt olvidó reunirse con Mark y Jeff esta mañana para trabajar en el proyecto. A Mark le
gustaría hablar con él.
Índice 7940:
Caleb vendrá a ver a Nancy esta noche. Está lloviendo todo el tiempo.
Índice 7941:
Leslie tiene clases con Agatha Mei r. Hunter comenzará un curso mañana. El profesor es
exigente.
Índice 7942:
Lilly finalmente habló con él siguiendo el consejo de Liam. Llamará a Lilly esta noche.
Índice 7943:
Aunque la facilidad para tomar fotografías hoy en día, Kimberley siente que la elección del
tema de la foto que Will le ha enviado demuestra que es un fotógrafo talentoso.
Índice 7944:
Cindy dio a luz a un niño.
Índice 7945:
Lewis no sabe qué pensar sobre su nueva canción. A Scott le gusta.
Índice 7946:
Patrick quiere que Natalia se una a él en el programa de formación. Natalia echará un vistazo.
Índice 7947:
Pete le ofreció a Tanya hacerle compañía, pero ella se negó.
Índice 7948:
Los padres de Katie fueron a recoger setas y luego visitaron tumbas.
Sara lo es.
Índice 7949: Maxine siguió comiendo
y Katie odian visitar la gravedad.
Le recuerda a Mark que revise las cosas que compra.
Índice 7950:
Ted tuvo un accidente grave, pero su pierna ya se está recuperando. Ted se siente mejor
después de un par de meses. Liz vendrá más tarde hoy y te ayudará.
p Madre
con algunas cosas.
Índice 7951:
David
reunión
viaje,
Awn y el viaje podría ser cancelado.
intentará reprogramar su m para ir a la escuela de su hijo ya que otro padre se ha retirado
Índice 7952:
Judi y Kathy quieren ir a un concierto de Bey Once. Le van a pedir dinero prestado a la madre
de Ju Di para comprar las entradas.
Índice 7953:
Ben programará una reunión para Adam y un nuevo cliente de la industria de la motocicleta.
Índice 7954:
Hunter y Evan se reunirán a las 7 para tomar una cerveza. Nicholas se unirá a ellos a las 8.
Índice 7955:
Linda y Bill irán a la tienda amish el miércoles. Bill le conseguirá fideos a Barbara para
animarla. Barbara está deprimida en esta época del año y perderá su trabajo justo después de
Navidad. Barbara irá a la escuela para aprender programación.
Índice 7956:
Mike se ofrece a ayudar a Blake con su proyecto. Blake no necesita ayuda, pero le enviará un
mensaje de texto si la necesita.
Índice 7957:
Martha aconseja limpiar el horno con limpiador Astonish y un raspador, mientras que Beth, con
limpiador de hornos.
El horno de Noah está muy sucio, lo arreglará un profesional, aunque es caro.
Índice 7958:
Tanja y Chris fallaron el d Gred obtuvo C.
Índice 7959: Manchester ganó.
Índice 7960:
Stan no quiere ir a
Carol no está de acuerdo porque él jugó y no revisó para el examen. Ella lo recogerá a las
3:20.
Índice 7961:
Aleks quería saber los puntajes de los exámenes, pero Joshua aún no ha verificado a su
grupo. Estarán disponibles en la semana.
Índice 7962:
Suzanne está muy ocupada con sus proyectos profesionales. No tiene tiempo para reunirse
con sus amigas Mary. Mary ofrece ayuda a Suzanne, pero Suzanne es perfeccionista y prefiere
arreglárselas sola. Ella
entonces ella me limpia
examen un
escuela.
Le prometió a María que encontraría algo de tiempo para reunirse.
Índice 7963:
Ana no consigue hacer amigos en Barcelona. Ana piensa en dejar el trabajo y volver. Rubén y
sus amigos vendrán a visitarla.
Índice 7964:
Bobby se quedó atrapado en el baño, así que Alexis irá a buscar a alguien.
Índice 7965:
Zack los perdió y quiere ponerse al día más tarde porque se va a Londres esta noche. Louise
irá al discurso de apertura y a la cena. Zac kverá si puede asistir al discurso de apertura, pero
se unirá a ellos para cenar.
Índice 7966:
Kinga se marcha mañana. Kinga y Valerie no tuvieron oportunidad de despedirse.
Índice 7967:
A Isabella le gusta observar a la gente que la rodea como entretenimiento. Cambiará de
asiento en el tren porque una señora sentada a su lado le habla de su vida sexual.
Índice 7968:
John ha recibido correo dirigido a Catherine. Se reunirán en Cam Bridge el jueves y él le
entregará las cartas.
Índice 7969:
Matt le envía a Gigi sus fotografías como respuesta a su oferta de trabajar en un set de
película. Gigi le pasará los datos de contacto del coordinador del proyecto.
Índice 7970:
Kate está en el salón de clases 1b. Leah vendrá a unirse a ella.
Índice 7971:
Las fuentes de noticias de Haiden son la televisión y el móvil.
radio telefónica y una aplicación: Newsify. Newsify tiene la desventaja de tener una sección de
comentarios limitada. Joyce le enviará a Haiden un enlace a otra aplicación, ya que estaba
ocupado en ese momento.
Índice 7972:
Aline se pregunta dónde dejó Ali las llaves del sótano y él las tiene con él. Ali regresará a las
7:00, lo cual a Aline no le hace mucha gracia.
Índice 7973:
Sonia y Ron vieron jugar un partido al equipo de béisbol favorito de Ron.
hoy. mira a sonia oy the rs it
Ron no esperaba que Sonia lo hiciera porque no es fanática del béisbol. ella misma se
sorprendió al disfrutar
juego mucho. Sonia considera ser la influencia de Ron.
Índice 7974:
Luka y Jackie se dan las buenas noches.
Índice 7975:
James está contento con su viaje de esquí y regresa mañana alrededor de las 5 en punto.
Índice 7976:
Jackson le muestra a Sophia imágenes de la fiesta de cumpleaños número 60 de su madre.
Se lo pasó bien. Sophia está triste por habérselo perdido. La fiesta de cumpleaños número 65
de papá será el próximo año.
Índice 7977:
Matilda y Jo pasan la Navidad con la familia, Jerry se quedó en casa.
Índice 7978:
Linda está a punto de arreglarse las uñas.
Índice 7979:
Rick le enviará por correo electrónico la tarea de matemáticas de mañana a Donna. Ella lo
ayudará.
Índice 7980:
Ringo no sabe qué regalarle a su novia, Celia, para Navidad. Celia es la hermana de Winton.
Lane pro plantea algo de Ikea o un che
vuelo ap a Italia.
Índice 7981: Seguir a Krista Agram
Índice 7982:
Argel
Viajes a lugares hermosos durante las vacaciones de verano e invierno.
Índice 7983:
Jesse está enferma y ha estado en casa todo el día. Norma cree que la vio antes en el centro
comercial y que Jesse la ignoró.
Índice 7984:
El proyecto de Dorothy y Marrisa no salió mal. Creen que es culpa de Ann.
Índice 7985:
Un gato duerme sobre Kara, pero ella es alérgica y empieza a estornudar.
Índice 7986:
Ann y Kevin están almorzando en Bon Apetite en Prudential Mall. El isabeth se unirá a ellos en
3 minutos.
Índice 7987:
Cecily está enojada porque Flyn aún no ha regresado a casa.
Índice 7988:
Es el último día de Harold, trajo galletas.
Índice 7989:
Grace ha estado ocupada en el trabajo. Luis cree que Grace es genial.
Índice 7990: Kaz's er the t the
Finalmente ha configurado su cuenta Inst. jorge va a
su.
Vi las fotos de Rita. ella tra
La lavadora gotea por toda la ropa. Peter sugiere que es posible que sea necesario apretar el
grifo, pero afirma que no funciona y que será necesaria la ayuda de un plomero.
t Kaz d.
Índice 7991:
La mamá y el papá de Lucas y Dorothy están planeando hacer un crucero de 7 días para
celebrar su 40 aniversario de bodas. Lucas y Dorothy se unirán a ellos.
Índice 7992:
A Joanna le encantan las fotos compartidas por Mónica. La canción del clip será Bruno Mars
Marry you.
Índice 7993:
Jesse quiere llevar al Chelsea a un lugar especial el jueves. Chelsea no se lo dirá a su madre.
Índice 7994:
Jared felicita a Troy por haber aprobado el examen. Troy está jubiloso de que Dennis haya
fracasado porque odia a Dennis por menospreciarlo por su apellido checo. Jared pensó que
estaban en desacuerdo por culpa de una chica. Para él, el nombre Troy Svoboda le vendría
muy bien a un músico de metal.
Índice 7995:
Abigail llamará a gritos a Nick cuando esté abajo.
Índice 7996:
Lola y Julio se reunirán en la esquina sureste de Winston Park el viernes a las 9 am para hacer
senderismo.
Índice 7997:
Adam se une al equipo de Sonya. Quiere saber cuándo vendrá a la oficina. Adam estará allí el
jueves y el viernes, y tal vez mañana y el miércoles. Entonces Sonya le enviará más
instrucciones.
Índice 7998:
Isaac odia el ambiente navideño porque los clientes están molestos y todo está tenso y
ajetreado. Actuará normal delante de los niños a petición de Renee. Está entusiasmada con las
próximas fiestas.
Índice 7999:
Hugo se va a Mazagan en Marruecos este fin de semana. Lacey estudia en Pol y.
Índice 8000:
Erick quería regalarle a Max un perro por su cumpleaños. Doug lo disuadió alegando que es
demasiado joven para tal responsabilidad.
Índice 8001:
Peter cree que deberían ir a Reunión en lugar de a Mauricio. Paul y Manuel convencen a Peter
de que tienen un
genial debería
Índice 8002: Julia afely.
Índice 8003:
marta
su jefe, pero fue eliminado y no se puede recuperar. Ella está muy enojada.
Índice 8004:
El auto de Jack hace ruidos extraños, así que lo llevará al garaje de Phil a las 4.
acuerdo para Mauricio y visitan ambos lugares.
se alegra de que Owen haya llegado a casa.
ha escrito un largo correo electrónico a
Índice 8005:
Judy y Daniel van a estar en casa con una cena preparada.
Índice 8006:
Cindy invita a Tom el miércoles. Tomás
Los padres van unos minutos. Jud
Índice 8007:
Mindy le envió a Sean fotos de su cachorro, Max.
Índice 8008:
Jon está en casa viendo la televisión. Estaba irritada y no estaba dispuesta a hablar de vídeo
ni a salir con él.
porque vendrá un juego.
noche
lo que
Él es t para papá
Índice 8009:
Ridge puede transmitir "Narcos" en Showb ox o Terrarium TV como alternativas a Netflix.
Índice 8010:
Se dice que comer sólo dos aguacates al día es saludable. Greg lo había probado una vez y
se sintió genial después de eso.
Índice 8011:
Steve tiene un lavavajillas nuevo. Se instaló inmediatamente después de la entrega.
Índice 8012:
Jess se siente enferma y no podrá encontrarse con Tom hoy. Se reunirán a la misma hora el
próximo martes.
Índice 8013:
Ann quiere visitar a su madre mañana. Steven no va a trabajar entonces.
Índice 8014:
Julia y Tom mostrarán su piso a posibles inquilinos el fin de semana.
Índice 8015:
Shanice quiere que el novio británico de Ellie se sienta bienvenido el sábado, así que le pidió a
Troy que le trajera algo de comida británica. Troy no cree que sea una buena idea.
Índice 8016:
Kate no vino con Mike porque estaba durmiendo.
Índice 8017:
Peter no puede comprobar las estadísticas de la página de perfil de su trabajo porque
Facebook no funciona.
Índice 8018:
Kelly tiene diarrea. Kiara sospecha que la causa es una hamburguesa de pescado. Kelly no
toma medicamentos a menos que sea realmente necesario.
Índice 8019:
Noah acaba de llegar a trabajar.
Índice 8020:
Ashley le envía un archivo a Jodie. A ambos les sorprendió que la cosa costara 49 dólares.
Índice 8021:
Izzy y Heather irán con niños al País de las Maravillas el sábado por la mañana. Van en el auto
de Izzy para ahorrar en el estacionamiento y comprarán boletos en Costco porque son más
baratos. Izzy los imprimirá.
Índice 8022:
El autobús de Wanda y Hiram viene y Wanda no está.
Índice 8023:
Ali y Emely están cansadas y pronto se irán a dormir.
Índice 8024:
Toby, Greg, Bill y Anna están sorprendidos por el precio de las zapatillas: £270. Prefieren
esperar al Black Friday o al Cyber Monday.
Índice 8025:
Cameron está bebiendo cerveza en Iguana. Maya estuvo allí un poco antes. Cameron y Maya
quieren verse al día.
Índice 8026:
Martha cree que Jack sólo le habla cuando quiere algo y supone que esta vez también es así.
Marta está molesta por esto. Martha y Jack no ven el sentido de continuar esta conversación.
Índice 8027:
La canción navideña favorita de Oliver es "Noche de paz". Amelia no puede decidir cuál es el
suyo. Ella se encontrará con Gwen en el centro comercial. Olive r se unirá.
Índice 8028:
Lindacy tiene una casa gratis este fin de semana. Petunia visitará Lindacy mañana. Olga no
puede venir porque
necesita datos sobre ision en
Índice 8029: Anna es "Century como él alguien.
Índice 8030:
teo voluntad
Se reunirá con él en una hora.
Índice 8031:
Adán y Faith se encontrarán
Índice 8032:
Jenny, Tim y Nancy irán a casa de Jenny a las 8 pm.
Índice 8033:
Maya tuvo una gran velada.
familia ayer. En el
él también estará celebrando con sus amigos.
Índice 8034:
Sandra y Mel quedarán para tomar un café mañana al mediodía.
Índice 8035:
Tom volvió a perder sus llaves.
para pasar todo su fin de semana. Olga tiene un superv
Lunes.
comenzando el tercer libro de la Trilogía" y Tim no puede querer discutirlo con
pide pizza hoy. bruce
Índice 8036: Sarah mientras mancha.
Índice 8037:
Elaine
episodio de '4 mejores y 4 peores' un
Golpeó el pilar con el auto que salía de su estacionamiento.
y Stacey vio el último
Me gustó. Ahora todo el verano para
Índice 8038:
Ethan se olvidó del cumpleaños, así que me levanto a las 5 y juntos.
Índice 8039:
Maddie acaba de
Dan ofrece pijamada en su apartamento
Tienen que esperar los próximos episodios.
comprar un regalo para mamá
Damian elegirá y encontrarán algo.
reservé el vuelo.
a las 8:30. encontrarse en
con su fin de semana
ent.
Índice 8040:
La cita de Gary se comió la suya estaba en el baño.
Índice 8041:
Allen tiene resaca.
Índice 8042:
El padre de Skyla está molesto por el desempeño émico y también le gusta Camron. Vengo a
la casa de Skyla por la tarde.
Índice 8043:
hamburguesa cuando el
con su acad quiere hablar Camron c
mañana a las 5
Él mismo
es
es decir
e y Sam para Navidad.
Índice 8044:
Ralph faltó al trabajo porque tenía una cita con el dentista. El procedimiento fue indoloro.
Donald tuvo un turno aburrido en el trabajo, lo cual es típico de este trimestre.
Índice 8045:
Mónica no vendrá a trabajar hoy porque tiene que llevar a su hijo enfermo al médico.
Índice 8046:
Sandra está en el hospital y ya se siente un poco mejor. Bob le traerá algo de fruta cuando la
visite después del trabajo.
Índice 8047:
Sandra tiene previsto ir a esquiar a Polonia, Eslovaquia o Italia, si consigue reunir a más gente.
Invita a Daniel y Kat e a unirse a ella. Daniel y Kate lo considerarán.
Índice 8048:
Tim recomienda la nueva canción llamada "Sunflower" de la película de Spiderman, pero
James ya la sabe.
Índice 8049:
Vuelve a casa el día 23. Estará allí el día 22. La tía Jenny se unirá a Sara, Ann.
Eve, Elise, Dave y Carl tuvieron una fiesta anoche. Elise le debe dinero a Eve y se lo dará
mañana.
Índice 8050:
Becky, Irene, Verónica y Chloe disfrutaron del reencuentro de hoy. ellos pla
n para traer su próxima reunión.
Índice 8051:
Hay una matemática y odiará.
Índice 8052:
Meg no puede tener un
hoy. Se trata de la tercera lección que Meg cancela con sólo unas horas de antelación.
Índice 8053: Dorota causa ing.
y Kinga no están invitados porque son jefes. ola es com
especiales para t
mañana examen. Una matemática.
Índice 8054:
Andy visitará a Joan de camino al gimnasio. Le traerá algo de comida, sudoku y un cosmo.
Joan no puede tomar vino con la medicina.
Índice 8055:
Rick invitó a Martin a su fiesta de Nochevieja. Rick alquila una casa para 20 personas en las
montañas. Aunque Martin planeaba quedarse en casa en ese momento, se unirá a Rick.
Índice 8056:
Amy probablemente se quedará en Vancouver durante todo el verano. Michael se quedará en
Guangzhou pero estará en Vancouver dentro de un mes por un día.
Índice 8057:
Gwen pronto se reunirá con Karren para comer pollo y cerveza.
Índice 8058:
Sally está haciendo compras para su bebé en la ducha prevista para mañana en
7:00. Ella preparará algunos v
lección con jeff
Comenzamos a preparar bocadillos para Tatiana. Tatiana traerá copas de vino.
Índice 8059:
Jim, Tim y Margaret se encontrarán en la iglesia catedral.
Índice 8060:
Nora tiene una presentación importante mañana. Un cliente potencial está llegando. Cabel
está luchando con algunas de las estadísticas. También tiene un nuevo número de teléfono: 01
924 841 616.
Índice 8061:
El motor de Brad se ralentiza en momentos aleatorios, Dom lo comprobará por la noche.
Índice 8062:
Irene está trabajando y llegará tarde a cenar. Steven preparará algo de comer. Irene tomará un
Uber para llegar a casa.
Índice 8063: Marcinidad de brate
Índice 8064:
Pamela
bebé durante dos horas en el n.
Índice 8065:
Tom le ha enviado un correo electrónico a Brat todo lo que quiere que Brat revise el encendido.
Índice 8066:
Hay una coincidencia entre
Ajax esta noche. Simón no puede
t, porque se irá pronto. Regresará el 19 de febrero.
Índice 8067:
Kelly ha estado usando una nueva aplicación para 2 o 3 y la encuentra útil para organizar sus
comidas. A Caitlyn le parece genial.
está explicando por qué
Los polacos le hacen Halloween a Chris.
el mayor no cele
La tarde de Jessica
el archivo antes de s
se hará cargo de
Real y mira yo
Índice 8068:
Yen, Howie y Wendy le traerán a Co co algunas sobras.
Índice 8069:
Edward está esperando un paquete. La ura no se lo puede traer hasta las 9 de la noche. El
marido de Edward lo recogerá en 30 minutos.
Índice 8070:
Brit no llegará hoy, pero sí antes de Año Nuevo. Tiene la mejilla hinchada y está drogada.
Índice 8071:
La promoción del evento de Victor, Tony y Alice duró 2 semanas. Asistieron 21 de 27 personas
registradas, pocos de ellos se fueron a tomar unas copas. Víctor sugiere que necesitan ampliar
el alcance de la promoción y trabajar en la comunicación entre los miembros del equipo. Tony y
Alice están de acuerdo.
Índice 8072:
Bernadette visitará a su abuela este fin de semana y necesita que alguien cuide a su gato.
Sammy acepta hacer eso. El gato - Bigotes - come pienso seco dos veces al día y media lata
de Purrina por la mañana. Su caja de arena debe limpiarse dos veces al día. Además, Sammy
regará las plantas de Bernadette.
Índice 8073:
Audrey y Lilly van al funeral.
Índice 8074:
Algo andaba mal con el sistema y a la gente le faltaban puntos. A Rick le faltaban 200,14
puntos. Para Brady no fue sumar puntos desde anoche. La puntuación de Brooke estaba por
debajo de casi 200. Jake estaba ganando antes de irse a la cama y ahora no. El sistema ahora
ha sido arreglado según John.
Índice 8075:
Tracy y Marry no pueden esperar para ir
o Sicilia en junio. La fecha límite del proyecto es el 6 de mayo. Tracy y Marry están estresadas.
Índice 8076:
Nate quiere saber si Bill tiene un buen restaurante para recomendar.
Índice 8077:
Fawx y Alexis se encontrarán en la vía de servicio que están puliendo.
Índice 8078:
Bill tiene algunos problemas en el trabajo e incluso podría perder su trabajo. Él y Anna no se
van a ir a Pascua, así que acuerdan reunirse con los niños e ir a MC. Anna y Bill están
sorprendidos por la cantidad de gente en las tiendas.
Índice 8079:
La mitad del techo se derrumbó en la cocina de Sophie y Tom y es necesario arreglarlo lo
antes posible.
Índice 8080:
Van a asistir al Chees e and Wine Festival.
Índice 8081:
Larry no encuentra su casco de ciclismo.
Índice 8082:
Rosa va abajo a buscar a To m.
Índice 8083:
Mira recogerá a Barry en la estación a las 18:00. Llegará a las 17:45 y mientras tanto hará
algunas compras.
Índice 8084:
Jackson se va de la ciudad y va a dar una fiesta. Pauline lo extrañará y les gustaría
mantenerse en contacto.
Índice 8085:
Mick se quedará en casa hasta Hallo Ween. Amka nunca solía celebrar
tampoco. Chris describe que los polacos visitan los cementerios el 1 de noviembre.
Índice 8086:
Hay un niño enfermo de varicela en el preescolar de Emma. Llamaron a Jake para que la
recogiera. Sin embargo, Emma ha sido vacunada contra ella. Jake la recogerá y la mamá de Jill
vendrá a cuidarla.
Índice 8087:
Tony no se dio cuenta de que Edimburgo está junto al mar. Él y Grace van a visitar a Jim en
Edimburgo.
Índice 8088:
Tess no puso las llaves en su lugar, por lo que Adrien no pudo encontrarlas y tuvo que llamar a
Uber.
Índice 8089:
Eleanor tiene dificultades para comunicarse con Sammy. Ella no está interesada en sacar sus
pensamientos y Sammy tampoco. Eleanor planea evitar a Sammy tanto como sea posible.
Índice 8090:
Stacey, Steve y Olly comprarán un molinillo para su padre y un vale de masaje para su abuela.
Índice 8091:
Jorge comprará leche y chocolate con leche tarde a pedido de Gloria.
Índice 8092:
Hay una feria navideña en la plaza principal. A Miranda, Jeniffer y Georgia les gusta, Kenzie
está harta de que sea igual todos los años.
Índice 8093:
Alguien le quitó el abrigo a Olivia en una fiesta de Nochevieja.
Índice 8094:
Alguien le robó la cuenta de Netflix a Margaret. En su 'Continuar viendo', vio una película que
no había visto
viendo 'Slumdog: The Millionair e'. Debería cambiar su contraseña y notificar a Netflix sobre el
incidente.
Índice 8095:
Nancy vuelve al gimnasio como su propósito de Año Nuevo. Quiere perder 10 kg. A Donald le
gustaría ganar 10 kg.
Índice 8096:
Jasna compró un Fiat tipo blanco el año pasado.
Índice 8097:
Todd quiere hablar con Cheyanne, pero ella está durmiendo y no quiere hablar.
Índice 8098:
Rachel y Cameron se separaron ayer. Maisy estuvo ausente en la escuela. Anna se burló de
Steph en matemáticas.
Índice 8099:
Nolan recogerá a Ian del trabajo el viernes a las 5 pm para tomar una copa.
Índice 8100:
Hyatt recomienda que Nickelby y Palin vean el Canal 6 ahora.
Índice 8101:
Maya llegará tarde. Christina está esperando.
Índice 8102:
Markus se va mañana a Oporto. Nicole está en Toronto.
Índice 8103:
Tim comprará pan, leche y mantequilla sin lactos en el mercado.
Índice 8104:
Grace quiere que Gus compre jugo de naranja, helado, pan y mantequilla de maní, y que
recoja a Kevin a las 4.
Índice 8105:
Fiona le compró una lavadora a John la semana pasada pero no funciona.
funciona correctamente, por lo que quiere que John venga y lo arregle. John no puede
arreglarlo en el sitio, Fiona necesita entregar la máquina. John le da un contacto a Dave, quien
puede transportarlo. Fiona le informará a John sobre los arreglos de transporte.
Índice 8106: Ted es Jenna
llamo
viendo cero oscuro treinta. También vi esta película. ella lo hará
Ted por la mañana.
Índice 8107:
Josh reservó las instalaciones para las 7:30 p.m. Mark no está seguro de poder lograrlo porque
tiene mucho trabajo que hacer.
Índice 8108:
Martha comparte foto con Jessica y Daniel.
Índice 8109:
A Sam y Warren les resulta difícil escribir 50 diálogos por semana.
Índice 8110:
Greg posee Frank 100. Jane pagó 80 por fotografías y marcos.
Índice 8111:
Jan consiguió un trabajo en Wally y ambos odian esto.
Índice 8112:
Katie elige el final del juego índigo.
mundo. Lugar de Dave.
por aqui gratis
Índice 8113:
Rob quiere que Chris cargue facturas con informes al mismo tiempo. Chr is le entregará los
informes faltantes a Chris esta noche.
Índice 8114:
Kate le pide a Mary que posponga la lección de mañana para el lunes. Mary acepta entre las 5
y las 7 p.m.
Índice 8115:
Alexis apoya a Jubileo.
Índice 8116:
Rutherford y Dunstan no vieron Stranger Things. A Morley le gustó el espectáculo.
Índice 8117:
Emma y Ron irán de excursión este fin de semana. Se reúnen el sábado a las 6 a.m.
Índice 8118:
Rebeca está en casa. Se divirtió mucho.
Índice 8119:
Nick se topó con su antigua novia, Heather. Ella está de regreso en la ciudad visitando a sus
padres y tiene una nueva pareja, una novia.
Índice 8120:
Steve pidió 3 pares de pantalones XL en 3 colores diferentes. Steve eligió la tienda de entrega
puerta a puerta más barata y rellenó el formulario a petición de Andrés. Steve recibirá la
entrega dentro de 7 días.
Índice 8121:
A Janny y Woodie no les agrada el hombre. Discuten noticias sobre él. Reuters publicó un
tweet sobre su pizza Wendy's a la luz de las velas. Sirvió comida rápida fría a los campeones
deportivos.
Índice 8122:
Laura compró esa camiseta.
Índice 8123:
Ben pasará la noche frente a la caja idiota. Harry está trabajando esta noche.
Índice 8124:
Jane trajo el coche.
Índice 8125:
Judy recogerá a Sara para ir a la iglesia a las 9:30. Chris no puede venir porque tiene gripe.
Después de la iglesia, Judy y Sara se reunirán para tomar un café y hablar sobre temas
espirituales.
Índice 8126:
Kenneth estará en el parque en 3 minutos. Hace mucho frío y Emily quiere que se dé prisa.
Índice 8127:
Liam ama a Amy, pero no soporta el hecho de que ella esté empezando a discutir todo el
tiempo. Ayer se enojó y le rompió todos los platos porque tiene celos de Dalila, que es amiga
de Liam.
Índice 8128:
Richard ha leído un libro que Cherry le regaló. Richard nunca ha leído El Maestro y Margarita.
El desafío de lectura de Cherry es leer 50 libros este año.
Índice 8129:
Aunque Jackie se siente mejor, se quedará en casa para escribir un artículo sobre temas de
teatro y ficción en la vida cotidiana basado en la literatura italiana.
Índice 8130:
PETA transmitió el comercial "Los veganos tienen mejor sexo" durante el Super Bowl.
Índice 8131:
Ema está ocupada con la escuela y el trabajo. Se está perdiendo las fiestas femeninas. Está
ahorrando para iniciar su propio negocio después de graduarse. Anna está asombrada e
inspirada por esto. Em a encuentra motivación al pensar en su futuro.
Índice 8132:
El gato de Pamela arruinó su calcetín azul y gris. Pamela quiere enmarcar el otro calcetín y
colgarlo en la sala.
Índice 8133:
Tate está apurando a Harry porque llega tarde.
Índice 8134:
Olivia y Noah irán al concierto de Michale Bublé el 26 de julio. Se supone que Olivia les
comprará las entradas.
Índice 8135:
Toby apenas aprobó el examen.
Índice 8136:
Tim comió la cena que Nichelle le dejó a Sally. Sally pedirá pizza y podrá comerla sola.
Nichelle hablará con Tim, quién debería
Sería
Índice 8138:
Dan y Viv se niegan a ayudar a Mark a establecer cómo hacer el papeleo que todos necesitan.
Mark se encargará de esto y les informará una vez que obtenga los detalles.
Índice 8139:
Amy está enamorada del chico ruso de su oficina, pero está casada y ama a Joseph.
Índice 8140:
Cam está molesta con Tim por enviarle memes que odia.
Índice 8141:
George vendió su Honda y ahorró un poco para el pago inicial de la Harley. Llevará a Stan a
las 2.
Índice 8142:
Ashley llega tarde. Hannah se fue hace 10 minutos. Ashley tomará el autobús.
Índice 8143:
A Sara y Katie les gusta comprar en eB ay, pero hay demasiadas opciones para Katie.
Índice 8144:
Lilly y Dilly no han hecho la tarea musical de mañana. Faltarán a la escuela.
conectado a tierra.
Índice 8137:
josh,
Minsk
dzimir
aeropuerto y cuidar de ellos.
Ed y Will llegarán en mayo para una conferencia. ula
los recogerá del
Índice 8145:
Sean tomará el turno de las 7 am de Robert. Robert necesita llevar a su hijo al médico.
Índice 8146:
Ronald está en la tienda. Stephanie le aconseja a Ronald qué ropa debería comprarse para él
y para papá basándose en las fotografías que él le envía.
Índice 8147:
Mary y Laura necesitan trabajar en el proyecto EBMN esta tarde. Lyla se compadece de ellos
porque tienen que lidiar con un cliente difícil.
Índice 8148:
Matthew y Heather se aman.
Índice 8149:
Elisa va a la estación central. Tiene que estar allí a las 3 de la tarde si no quiere perder el tren.
Llevará a Kate hasta el centro de la ciudad.
Índice 8150:
Sabrina está planeando un viaje con la familia a Portugal este verano. Mantendrá a Macy
informada sobre sus planes.
Índice 8151:
Jean quiere que todos vuelvan a tener 10 años, pero cuando ella y Patricia tenían 10 años,
Shawn tenía 14. A Patricia y Jean les encantaba molestar a Shawn porque él se desmoronaba
fácilmente.
Índice 8152:
Bella no vendrá la próxima semana debido a un problema familiar. Ella verá a Edward en su
lugar y él le permitirá practicar con ella y no le ofrecerá más en las sesiones de práctica.
Índice 8153:
Darcy le aconseja a Benny que
todo, ya que lo considera el proveedor de correo electrónico más seguro. Cory tiene p
practicar ne compromisos mañana en ella algún dr
propio. Eduardo es flexible
utilizar ProtónM
Imágenes artísticas que no le gustan.
Índice 8154:
Sylvia y Marian deberían mudarse en julio, pero Marian no supervisa a los trabajadores porque
está ocupado con el trabajo. Helen sugiere ir al spa para que Sylvia descanse un poco.
Índice 8155:
Sarah irá a la fiesta de cumpleaños de Diane. Lucy no recibió un correo electrónico con la
invitación, por lo que no quiere ir. Sarah llamará a Diane y le preguntará si Lucy está invitada. d.
Índice 8156:
Synthia conoció a su amigo Mike y está muy molesta por eso. Joan sugiere simplemente
saludar la próxima vez. Synthia decide simplemente ignorarlo.
Índice 8157:
Carl acaba de irse de vacaciones.
Índice 8158:
Andrea tuvo una experiencia muy estresante porque se quedó atrapada en el ascensor.
Índice 8159:
Steven ha dejado su teléfono en una ganancia. Gary lo traerá mañana.
Índice 8160:
Adrian, Joy y María se encontrarán en la entrada en 10 minutos.
Índice 8161: Un chico
w Java s.
Índice 8162:
Linda
Prepara un diseño para Linda y tatuala también. Linda compartirá algo de inspiración con Mia
ya que no tiene nada concreto en mente.
Índice 8163:
Hoy es el cumpleaños de Winn.
Sentarse al lado de Kate es un buen desarrollador. Su nombre es jame
se hará un tatuaje. Mía lo hará
Índice 8164:
Jackie vio el último vídeo de YouTube de Oli y lo disfrutó mucho.
Índice 8165:
Sam olvidó invitar a Julia y Mike al evento en FB. A la fiesta acudirán unas 70 personas. Peter
volará solo.
Índice 8166:
La tía Gertie vendrá a Inglaterra este verano. Delma la llamará más tarde.
Índice 8167:
Alexa y Layla van a Atenas a pasar el fin de semana. Alex encontró un vuelo barato de viernes
a martes y Layla reservará un hotel en Booking. Trabajarán en un bar y luego harán turismo.
Índice 8168:
Kim irá a Nueva York la próxima semana.
Índice 8169:
Mañana Fabián, Max y Albert irán a ver un partido a casa de Max. Se reunirán a las 7 y
prepararán la comida. Fabián comprará la carne y Albert traerá alcohol.
Índice 8170:
Sheridan y Elias critican su nevera rosa.
Índice 8171: Lottie ut es
e y
Índice 8172:
haley
la piscina. Ella y Eva van al público.
Índice 8173:
Butler ganó el juego, venció
o en semifinales, Pistol Pete se lesionó en cuartos y Clemency llegó 15.
Tuvo una cita con Tommy y no estoy seguro de él. Gabriell Faith quiere todos los detalles.
no tiene el pase
porque lo haré
Prosk consiguió
Índice 8174:
Benjamin y Kate están hablando de música.
Índice 8175:
Britney está en el médico. Se comunicará con Claire más tarde.
Índice 8176:
Tony da recomendaciones sobre lo que Sally debería ver en Nueva York.
Índice 8177:
Nina se muestra bastante positiva sobre su visita de dos semanas a Italia.
Índice 8178:
Gale estuvo ausente hoy. Kit cree que no pasaban muchas cosas en la escuela. José no
quiere escuchar ningún chisme.
Índice 8179:
Josh está a punto de volar en avión. Le molesta que otras personas ocupen su asiento. Josh y
Rani se aman.
Índice 8180:
Yehuda se quedó sin Internet.
Índice 8181:
Elise recibió el dinero de Iván y le envió la documentación.
Índice 8182:
Taylor irá de compras mañana y Karoline necesita algunas cosas.
Índice 8183:
Greg, Tom, Catherine y Thomas verán el nuevo Harry Potter hoy a las 8 p.m. Eve no puede
asistir por motivos de trabajo. Greg reservará los boletos.
Índice 8184:
Después del trabajo, Mark comprará vino tinto para el cumpleaños de Megan.
Índice 8185:
Shelly experimentó una fuerte tormenta de nieve justo antes de Navidad, hace 3 o 4 años.
hace años que. Alguien sacó su bolso, caminó sobre sus regalos y ella comenzó a recoger
cosas. Regresó a casa en metro y afortunadamente no perdió nada.
Índice 8186:
La identificación KakaoTalk de Brittany ha sido pirateada.
Índice 8187:
Xander olvidó el nombre de un juego. Lucy le dijo que el juego se llamaba Kragmortha.
Índice 8188:
A Dinny le gusta trabajar desde casa. Di nny quiere que su padre venga a pasar Navidad, pero
papá se va a Sri Lanca. Papá se enfermó en México el año pasado. Papá recibió una oferta de
su seguro. Papá pagará 2345$ por 22 días con todo incluido. Papá llamará a Dinny antes de
partir.
Índice 8189:
Kim les informa a Andy y Lee que puede recomendarlos como candidatos para representantes
de servicio al cliente en su empresa. Kim no sabe cuál es el salario, pero el ambiente de trabajo
es excelente y un empleado puede obtener buenos beneficios.
Índice 8190:
Daria irá a la conferencia pero Jane no.
Índice 8191:
Mandy le pide prestadas tijeras profesionales a Paula porque quiere cortarse el pelo. Mandy se
niega a que Paula le corte el pelo.
Índice 8192:
La chica de la recepción ha perdido la tarjeta multideporte del Chelsea. Chelsea tiene un papel
sellado hasta que encuentran su tarjeta. Chelsea esperará hasta mañana y si no encuentra la
tarjeta hablará con el entrenador.
Índice 8193:
Eternity vendió 30 autos el mes pasado mientras que su supervisor vendió 24, pero el
supervisor recibió un salario más alto.
Índice 8194:
John y James buscan alojamiento cerca de su escuela. A James le falta dinero y no tiene
coche. John sugiere compartir un apartamento y acuerdan una serie de reglas sobre el uso de
ese lugar entre semana y los fines de semana. Van a entrar a echar un vistazo a un lugar.
Índice 8195:
Para la lección de español de mañana, Linda y Keith tienen que preparar la tarea y aprender
los nombres de los lugares de su ciudad para el examen. Keith y Linda asistirán a la reunión de
fin de curso en La Manc ha el 10 de julio. Después de eso, Linda se va por 2 meses.
Índice 8196:
A Georgina le encanta la nueva canción de TI y espera con ansias el lanzamiento del álbum Yo
Gotti el próximo martes.
Índice 8197:
Shirley piensa que su trabajo es aburrido.
Índice 8198:
Michael decidió comprar el auto en el que estaba pensando. Michael tuvo que retrasar la
compra, pero ahora puede llevarla a cabo. Michael y John irán juntos a buscar el coche a la
sala de exposición. Michael conducirá el coche a casa. Michael y John se verán el sábado.
Índice 8199:
Evelyn quiere regalarle a su amiga aeropuertos como regalo de cumpleaños. Gabrial comprará
airpods el fin de semana.
Índice 8200:
Mika, Mike, Ion y Keely pagan 34,4 5 por persona por la gasolina.
Índice 8201:
Nora se apuntará a las clases de defensa personal para mujeres que organiza la universidad.
Adalyn se inscribirá en o si no interfieren con su trabajo. Ella se lo hará saber a Nora.
Índice 8202:
May y Peter comieron la misma comida en el restaurante. Peter lleva una hora sintiéndose
enfermo. No bebía mucho.
Índice 8203:
Ralp busca a Mary, ella está en el baño.
Índice 8204:
Karen tendrá una fiesta de despedida el sábado antes de partir hacia Canadá el lunes y quiere
que Betty venga. La hermana de Karen vive allí y Karen encontró una oferta de trabajo para un
reclutador que hablaba danés. Al principio se quedará con su hermana. Betty y Karen se
reunirán para tomar un café el miércoles.
Índice 8205:
Patty, Mirco y Simone leen "1984" de Orwell. Keira nunca lo ha leído.
Índice 8206:
En oposición a Danie, Sabrina an
d Richard afirma que tener es problemático y limitante.
Índice 8207:
Mandy quiere devolverle el
que tomó prestado de Lucy.
Lo usé este fin de semana durante
ding. Mandy fue invitada allí por su novio John, con quien recientemente tuvo un período difícil.
M andy ha decidido sacrificar la oferta de beca en Londres por esta relación.
Índice 8208:
Jo regresó del viaje con síntomas de resfriado. Jo se quedó en casa.
Índice 8209:
Jack y Luke observaron la política.
un bebé
vestido
mandy el nosotros
Debatí ayer y lo considero ridículo. Se preguntan cómo se elige a gente así. Luke sostiene que
su electorado seguirá votando por ellos. Jack está considerando dejar de ver los debates.
Índice 8210:
Shania está viendo el documental de televisión 'Stop Bieszczady', que a Tamara también le
parece interesante.
Índice 8211:
Zara lanzó nueva colección. A Elena le gustan esos zapatos y a Faith le encanta esa chaqueta
roja, así que podrían ir de compras la próxima semana.
Índice 8212:
Pam acompañará a Tory a comprar zapatos para el clima frío. Tory podría comprarse zapatos
de trekking.
Índice 8213: Jack está a punto
y bueno m. es jack
Índice 8214:
Pedro
Hace un mes en el cumpleaños de Brenda. Peter le envió un mensaje, pero Eric fue lacónico.
Índice 8215:
Madie y Aggie tienen hambre pero tienen que esperar hasta el final de la reunión.
Índice 8216:
Hollie le recordó a su hermana, Molli e, sobre el cumpleaños de su madre hoy.
Índice 8217:
Anastasia cogerá el autobús en unos minutos y llegará entre las 16.30 y las 16.45.
Índice 8218:
janet va a comer chitte frita
El examen debe comenzar en 10 minutos. Él recuerda ver
El vídeo que nos ha mandado Hugo es sobre el banco que robó.
dinero.
y Paul vio a Eric la última vez.
aros con verduras. Andrew pasó anoche bebiendo con amigos. Andrew y Janet beberán éter
juntos.
Índice 8219:
Joan y Eric se reunirán en un restaurante francés a las 8.
Índice 8220:
Poly, Wera, John y Sina pedirán algo de comida en el restaurante americano que visitaron la
semana pasada.
Índice 8221:
Phil está enojado porque Nicky fue a una fiesta y gastó mucho dinero en cosas que Phil
considera inútiles.
Índice 8222:
Kent está preocupado porque pronto será el cumpleaños de Ellen y no tiene dinero. Russel
sugiere que pasen el día juntos.
Índice 8223:
Troy le enviaba mensajes de texto a Rick todos los días sin saber que estaba en el hospital
con neumonía. Lamenta no haberle hecho una visita.
Índice 8224:
Pietr se saltará el nuevo iPhone y esperará a la próxima generación.
Índice 8225:
Ted le escribió a Marion para informarle que han vuelto a casa. Ted llamará a Marion mañana
en algún momento.
Índice 8226:
Anthony y Jane se verán mañana.
Índice 8227:
Juliette necesita el consejo de Joey. No sabe si debería volver a salir con un chico con el que
empezó a salir. Joey cree que no la presionan sino que sólo le piden que salga. Ella acepta y
decide decir que sí.
Índice 8228:
La inscripción para las clases comienza a las 21 horas. Anne y Mary no tienen ch
Ahora, la cantidad de cursos es limitada y se sirve, por lo que Anne debe actuar con rapidez.
Índice 8229:
Anna está cambiando
s. ella ha encontrado
y. Joe pasa tiempo en casa con los niños; no ha estado en casa durante 7 años, aparte de
unas cortas vacaciones.
Índice 8230:
Rihanna, Madonna y Beyonce se reúnen para tomar un café en el centro Starbucks a las 7.
Índice 8231:
Joe y Kendra están de acuerdo en que fue una buena idea no invitar a Myra a la fiesta.
Índice 8232:
Karolina tomó un video de Andrew bailando cuando estaba borracho.
Índice 8233:
Tom y Sandra llegan tarde. Se reunirán en la entrada principal a las 7:30.
Índice 8234:
Emily y Mary se reunirán a las 12 del jueves. Quieren optar por un buffet brasileño o indio.
Índice 8235:
Josiah llamará a Claire en un minuto e.
Índice 8236:
Aparentemente, Cassidy habla de Catherine de una manera muy ofensiva a espaldas de
Catherine. Catherine y Cassidy casi no se conocen. Catherine está extremadamente molesta.
Índice 8237:
Geoff no pudo visitar a un amigo el sábado y no puede visitarlo
todavía. Los lugares nu primero vienen primero Mary y Michal n
su trabajo en 2 semanas un nuevo trabajo ya
su fin de semana. Hoy tuvo un día de descanso con comida y fútbol. No le entusiasma la
llegada de Navidad.
Índice 8238:
Avery está ocupada el miércoles. Avery está ocupado el jueves por la mañana y tiene una
lección por la tarde, pero está libre a mitad del día. Mia vive a 30 minutos de Avery en tren. Mia
y Avery se reunirán el jueves para dar un paseo y tomar un té en la casa de Avery.
Índice 8239:
Josh estaba buscando la carpeta roja de Stan en el escritorio de Stan, pero estaba en el
refrigerador. Stan necesita detalles de un formulario de solicitud que se encuentra dentro.
Índice 8240:
Abby y Gaby irán de compras el domingo.
Índice 8241:
Howard tiene dolor de muelas y necesita ir al dentista. Johns recomienda ProDentist, donde
fue el año pasado. Johns fue tratado por el doctor Wad e. Howard y Johns tienen miedo de los
dentistas.
Índice 8242:
María,
yendo
transportar
allá.
e para
Tim, que tiene una reunión familiar y tiene que volver a casa el domingo.
Bella, Margaret y Tim están en Helsinki. Tardarán entre las 6.00 y las 6.30 a. m. en llegar
Se quedarán allí todo el fin de semana excepto
Índice 8243:
El inodoro está roto y Julia necesita ayuda. Un plomero vendrá y detendrá el flujo esta noche y
terminará las reparaciones mañana.
Índice 8244:
Sophie prometió enviarle a Wesley algunas fotografías cuando estuviera borracha. Ella no lo
recuerda y no le va a enviar ninguna foto.
Ella no confía en él porque apenas lo conoce.
Índice 8245:
Jack tiene gripe, pero Amelia cree que es sólo un resfriado. Jack debería quedarse en casa.
Amelia piensa que Jack es un adicto al trabajo. Amelia hablará con el prof. Simón.
Índice 8246:
Dom y Nick escribirán un ensayo de 2500 palabras sobre el artículo que ella les envió.
Índice 8247:
Lidia quiere que Aron envíe a alguien
a la sala de conferencias en 15-20 minutos. Aron puede ofrecer un 50% de descuento en la
entrada diaria al SPA.
Índice 8248:
Kamil Shum se reunirá con Sonia en la entrada principal de la iglesia el martes a las 3 p.m.
Índice 8249:
Noel, Patrick, Miranda, Morgan y Louise fueron juntos a la escuela. Se verán en la reunión.
Tienen un grupo de Facebook donde compartirán la información al respecto.
Índice 8250:
Rex fue operado.
Índice 8251:
Se suponía que Dave iba a recoger la ropa sucia de John hoy.
Índice 8252:
Plaid Cymru es un partido socialdemócrata de Gales que aboga por la independencia del
Reino Unido.
Índice 8253:
Victoria y Alicia piensan que es un idiota porque hace una semana que no llama a Alicia.
Índice 8254:
William y Madison planean reunirse para una cita triple a las 5o
El sábado para ver a los Illuminati.
Índice 8255:
A papá le duele la pierna. Alan pasará por aquí por la tarde.
Índice 8256:
Van a Snap para celebrar que Harry consiguió el trabajo. Maggie ayudó a Harry a conseguirlo.
Harry está agradecido y Maggie se unirá a ellos para tomar unas copas. También ha sido
agregada a su chat grupal a pesar de ser mujer.
Índice 8257:
Lia se ha mudado a Irlanda.
Índice 8258:
Jeff tiene miedo de ir a la fiesta de Michaela. Él sabe que su ex novia loca Ashley estará allí.
Sus amigos no quieren distraerla. Jeff decide que se emborrachará.
Índice 8259:
Jack y Amy fueron al partido el sábado pasado.
Índice 8260:
Bob volverá a las 7 de la noche.
Índice 8261:
Diane se reunirá hoy con su abuela en un restaurante italiano. Gregory se unirá a ellos la
próxima vez.
Índice 8262:
Finalmente abrió sus puertas la nueva hamburguesería en la esquina de Chapel y College
Street. Elizabeth y Aiden irán allí mañana. Aiden recogerá a Elizabeth a las 9 en punto.
Índice 8263:
Sara ha visto el final de TWD. sara
piensa que no tiene flujo.
Índice 8264: Reloj Nancy
El espectáculo se está volviendo malo y con propósito. Omar disfruta la pesca
y Neil se suponía que irían al cine juntos porque Nei
Tengo que quedarme más tiempo en el trabajo para terminar su proyecto. Neil la compensará.
Índice 8265:
Marlene está enferma. Pola y Stephani recogerán su préstamo interbibliotecario.
Índice 8266:
Hoy hay una conferencia especial obligatoria. Al parecer hay un error en el horario. Flavio
probablemente no sabe todo esto.
Índice 8267:
Jack y papá no saben dónde está mamá.
Índice 8268: George haría
r ella
n el sh y tor.
Me gustaría comprar un coche y me gustan los consejos de Sophie, pero no tengo ningún
conocimiento del tema. El hijo de Sophie tiene un ra
van a ver a un doctor
Índice 8269:
El entrenamiento comienza mañana a las 6:30. No hay información al respecto en el sitio web.
Larry es consciente de ello. También se requiere ropa para el entrenamiento en tierras secas.
Índice 8270:
Dan y Lisa comerán pizza.
Índice 8271: Betty podría
Elija 5.20. ers.
Índice 8272:
pip es
plato de pollo el domingo para ella y Bolton, aunque él prefiere la carne de res y es bastante
exigente. Maggie le va a enviar algunas recetas.
Índice 8273:
Alex compró entradas para un Arctic M
Llegará tarde esta noche así que se perderá la cena. Sra. Florencia ca
arriba Susie a las 5 y Angie a Justin ya le ha dado de comer a Whisk
voy a cocinar un chi indio
Concierto de onkeys para Darcey y su elfo.
Índice 8274:
Cynthia está frente a la casa. Ann está en camino para unirse a ella.
Índice 8275:
Tamara y John están aburridos. Juan está en el trabajo. Tamara está en el aeropuerto. Tamara
traerá Armani Si para Mónica y cerveza belga para John y Christa.
Índice 8276: Sergey Daniel r y
y Pamela están en una fiesta.
Estaré allí dentro de una hora y media.
Índice 8277:
Lisa llegó a la fiesta de Verónica sin ser invitada. Se suponía que sería una fiesta para los
amigos y familiares más cercanos,
Índice 8278:
Asia y Ola están hablando de Marysia que se va a casar. La pareja está ahora en Varsovia,
pero Asia está ocupada y no los recibirá.
Índice 8279:
Kate acaba de presenciar un accidente en el que un hombre fue atropellado por un camión.
Murió en el hospital. Kate tuvo un día libre, Ann vendrá a su casa hoy después del trabajo.
Índice 8280:
Fleming estará en Osmond Place a las
11 a
Índice 8281: Mario
Índice 8282:
quinn
stine
ver "Bohemian Rhapsody". Lo disfrutó. Delilah también quiere verlo.
Índice 8283:
Rachel ya envió la factura del título de Newcas por Taylors. Juan tiene
llevarlo a la ciudad.
va a comprar pan.
fui al cine con chri
y Mónica el miércoles pasado para
Terminé de editar la factura de Stafford y Rachel la enviará ahora.
Índice 8284:
Larisa y Hubert comparten piso. Hubert tomó todas las cucharas. La risa quiere que lave las
cucharas y se las devuelva y que aspire el pasillo.
Índice 8285:
Sam quiere terminar el contrato con David. Mientras tanto, David ya estaba buscando a
alguien para reemplazar a Sam. Con suerte, Sam será liberado del contrato la próxima
semana.
Índice 8286:
Hubo un accidente en el camino de Alan y Kev al trabajo. El coche está estrellado. Llegó la
ambulancia. Alan está pensando en el atasco de tráfico que causó, K ev está feliz de estar
todavía en la oficina.
Índice 8287:
Przemek solicita una licencia de piloto. No es barato y a Przemek le preocupa que no apruebe
el examen.
Índice 8288:
Fue la peor ruptura para Jane. Stephanie quiere llevar a Jane a tomar algo. Jane no está
segura de estar preparada para eso. Jane aprecia el cuidado de Step Hanie.
Índice 8289:
Michael va a Sydney. Jake visitará a Michael antes de su viaje.
Índice 8290:
Jane y Harry hablarán por teléfono por la noche.
Índice 8291:
Tim tuvo un fin de semana increíble en Cracovia y le contará a Kate las historias en Costa en
15 minutos.
Índice 8292:
Annie y Tom se irán de vacaciones.
a Antalya el próximo fin de semana. Su vuelo saldrá a las 22:30 horas del viernes y regresarán
a las 7 horas del lunes. Tom reservará el vuelo ahora.
Índice 8293:
Chloe obtuvo un 85% en la prueba de trigonometría gracias a la ayuda de Liam. Cloe se dirige
a humanidades en la universidad a pesar de este éxito.
Índice 8294:
Ludde y Peter saldrán a tomar una cerveza más tarde.
Índice 8295:
Henry estima que él, Jane, Karen, Henry, Peter y Daniel necesitarán entre 2 y 3000 dólares
durante dos semanas. Se quedarán en Airbnb. Quieren ver el Gran Cañón, Los Ángeles, San
Francisco, Las Vegas, Yosemit e, un bosque de secuoyas y Monterey. Irán en septiembre.
Índice 8296:
Harry no pasó la prueba. Obtuvo el 50%.
Índice 8297:
El restaurante está abierto de lunes a viernes de 10 a 8 y los sábados de 12 a 8 y cierra los
domingos. El menú lo podéis encontrar en las fotos de la fanpage de Facabook.
Índice 8298:
Cassidy está buscando sus gafas. No están en el baño. Los encuentra en el frigorífico.
Índice 8299: Barbara va a comprar sal a petición. 30 minutos.
Índice 8300:
nat y tom
nue estudiando para el examen de mañana.
Índice 8301:
Jodi está ocupada con los bebés que ella
en la Cooperativa. Barbara wi y tomates en Thomas Barbara estarán en casa en
están demasiado cansados para continuar
cuidar algo. Jodi no puede limitar el número de bebés porque necesita el dinero. Rick está
dibujando un plano de jardín para sus clientes. A Jodi y Rick les preocupa que sus padres no
puedan jubilarse pronto.
Índice 8302:
Yoan le pide a Mark que le preste su PS3 y uno de los juegos cooperativos. Marc no tiene ese
tipo de juegos, pero le recomienda a Yoan una tienda de videojuegos barata que hay cerca.
Índice 8303:
Theresa y Guto están de camino, cerca de Cambridge. Estarán allí en una hora. María está
esperando.
Índice 8304:
Johnnie y Jeffrey van a comer pizza capriciosa hoy.
Índice 8305:
Carol dejará entrar al contratista para arreglar la caldera a las 2 a petición de Mel.
Índice 8306:
Libby quiere que Susie compre huevos y jamón; preparará frittata para la cena.
Índice 8307:
Los padres de Michelle le regalaron un cachorro.
Índice 8308:
El auto de Patsy está en un garaje, así que ella
necesita un ascensor. Laurie tendrá a Patsy y Elfrida a las 8 en el lugar. Elfrida te conducirá.
Índice 8309:
JC le envió fotos a Kate.
Recoge Patsy's en Frida
Índice 8310:
Katherine y Jonas le enviarán un correo electrónico para extender la fecha límite de su tarea
ya que han estado demasiado ocupados desde que comenzó el semestre.
Índice 8311:
Mónica dejó su cable ayer en casa de Josh. Mónica llegará en 1 hora.
Índice 8312:
Jane está despierta pero tiene sueño. Anette cree que el frío la despertará. Ayer granizó. A
Jane no le gusta el invierno.
Índice 8313:
Brian tiene una reunión a las 11 a. m., por lo que no se levantará antes de las 10 a. m.
Índice 8314:
Cody está interesado en él a pesar de que es para marzo. Vendrá a Ángela mañana alrededor
de las 8 pm.
Índice 8315:
Paul irá a un crucero el próximo año en mayo con su familia e invita a Katelin a unirse a ellos.
Está emocionada porque nunca fue a un crucero pero siempre quiso hacerlo.
Índice 8316:
Fred va a tener un bebé y no puede esperar a que llegue.
Índice 8317:
Jessie y Luke toman el tren para ir a la fiesta de cumpleaños de Tom, que comienza a las 5.
Índice 8318:
Jonathan y Lia tienen problemas en su relación. Ella ya le había pedido más tiempo. Sin
embargo, Jonathan invitó a Lia al cine el sábado. Lía está de acuerdo d.
Índice 8319:
Larry y Diana hablan sobre su tarea. Tienen que preparar un ensayo en inglés sobre
Pigmaliano, un ensayo sobre el libro de Hemingway y un ensayo para las clases de historia.
Larry es mejor en las clases de historia. Escribió un ensayo sobre la guerra civil, ya que
recientemente vio Avengers Civil War.
Índice 8320:
Marnie le envió a Cheryl un correo electrónico con una lista detallada de los platos asignados.
Cheryl no lo entendió. Tiene que revisar su carpeta de spam. Deberá llevar la comida en una
cazuela tapada de tamaño normal.
Índice 8321:
Preparándose para la semana de juego actual, Kirk transfirió a Mendy y puso a dos futbolistas
del West Ham contra el City. Rio duda entre Alonso y Doherty para enfrentarse al Chels y al
Tottenham. Kirk aconseja ir con Alonso.
Índice 8322:
Glen visitará a Jen para prepararle la cena y ver una película juntos porque no se siente bien.
Índice 8323:
William está cansado en su clase de biología porque anoche fue a una fiesta.
Índice 8324:
Adam y Zach se reunirán en la estación para probar una nueva ruta de 10 kilómetros.
Índice 8325:
James compró DVD con todos los episodios de "Dynast y". Jeff y James verán "Dynasty" esta
noche. Ann se unirá a ellos.
Índice 8326:
Scarlett está organizando una reunión sobre política en Europa Central en la conferencia
ASEEES. Está buscando panelistas con nombres y conocimientos sobre el tema. Carter
hablará con un famoso historiador llamado Pieter Judson, quien ha escrito un libro sobre el
Imperio Habsburgo y su caída.
Índice 8327:
Cora no quiere jugar porque no puede jugar con regularidad y no se siente bien jugando.
también
Ella juega en PS4 mientras Brooklyn juega en PC y no puedes jugar multiplataforma.
Índice 8328:
Rob tiene resaca. Adam le traerá una botella de Coca-Cola para aliviarlo.
Índice 8329:
Nickie está en casa durante el fin de semana y quiere organizar una noche de mujeres con
Janine y Nickie. Nickie tiene
Últimamente están sucediendo muchas cosas en el trabajo y en la universidad. Todos se
reunirán el sábado.
Índice 8330:
Matthew ha salido de casa para hacer algunos recados. Connie empezó un nuevo trabajo hace
unas semanas. Ben acaba de empezar a trabajar para una nueva empresa.
Índice 8331:
Gunther y Tracy están esperando en el salón principal.
Índice 8332:
Lucas está saliendo con Sarah otra vez.
Índice 8333:
Beatrice no llegará al almuerzo con Blake. Tienen algunos problemas con las entregas y ella
necesita quedarse en la oficina.
Índice 8334:
Colin se disculpó con Bruce. Bruce no estaba enojado con él.
Índice 8335:
Josh trabaja como instructor de esquí.
en py n re en s.
Suiza y él es realmente feliz.
con su trabajo. El trabajo corporativo de Tina no es tan fascinante. Van a pasar un fin de
semana esquiando.
las altas montañas en dos semanas
Índice 8336:
Lora estuvo ocupada en el trabajo recientemente. Obtuvo un ascenso y un aumento. Ahora es
gerente senior de cuentas y tiene menos trabajo que antes. lora an
d Michelle irán de compras juntas el sábado. Lora recogerá a Mic helle por la mañana.
Índice 8337:
Zara tiene fiebre y no ha venido a una reunión. Cory hará la tarea de Economía para Zara. A
cambio, Zara hará la tarea de Cory por ella la próxima semana.
Índice 8338:
Chloe trabaja desde casa y les envía vídeos de reality shows a sus amigos. No son
ambiciosos, pero funcionan muy bien como ruido de fondo.
Índice 8339:
El vuelo de Jake fue pospuesto por 24
horas. Mia estará en casa con Pa cuando él reciba su Jake preparará una comida el viernes o
el viernes para Mia y Pa.
Índice 8340:
Xavier y Peter tienen en
Escenarios para elegir.
nts para probar el berserker.
Primero necesita retirar su personaje actual.
Índice 8341:
Alison afirma que los programadores se marcharon temprano porque no son gente de partido.
Alison se da cuenta de que Maggie puede ser muy negativa. Maggie tomó el secador de pelo
de Alison y discutieron a las 5 am. Owen no puede entender por qué las niñas se levantan tan
temprano para ir a trabajar, que comienza a las 9 am.
Índice 8342:
Jack, Jonathan y Leo viven en el Reino Unido y están preocupados por el Brexit. Jack,
Jonathan y Leo creen que GB se arrepentirá de deshacerse de los extranjeros.
Índice 8343:
María trabajará a tiempo parcial en el centro de llamadas el próximo año. Spencer trabaja 16
horas a la semana en una cafetería y el resto de la semana en su foto.
resultados hospitalarios. jueves
menos 3 s Xavier wa Xavier n
ures. Gana unas 1.000 libras esterlinas más el salario del café.
Índice 8344:
Simon no puede hablar ahora. Simon será libre en 5.
Índice 8345:
Nick y Ethel tuvieron un Papá Noel secreto la Navidad pasada. Le van a pedir a sus padres
que hagan lo mismo este año. Tom está en Milán esta semana. Está estresado porque está
esperando un ascenso.
Índice 8346:
Vicky tiene un nuevo color de pelo. Ben y Matilda creen que se ve bien.
Índice 8347:
Sally ha invitado a Julia a una pequeña fiesta en Nochevieja. Le ha enviado a Julia un enlace
al evento. Julia volverá con Sally después de consultar con Sebastian.
Índice 8348:
Justin se va a casar. Ayer le propuso matrimonio a Michaela. Briget te está feliz por ellos.
Justin llamará a los padres para contarles al respecto.
Índice 8349:
Ella es muy mala pero tiene mucho poder debido al romance con el jefe. Al final la despidieron.
Índice 8350:
Mary está embarazada pero no quiere encontrar a una niña mayor. John está feliz por ella.
Índice 8351:
Arthur tiene dolores de espalda. Tiene una radiografía programada para mañana a las 10 am.
Henry vendrá a las 9:15 para llevarlo.
Índice 8352:
Rosie se quedó atrapada en el tráfico. Él nry la está esperando con impaciencia.
Índice 8353:
Patrick no vio las noticias hoy. Susan no ve las noticias en absoluto. Japón está regalando
viviendas vacías. Susan siempre soñó con mudarse a Tokio.
Índice 8354:
El novio de Martha está vomitando en el baño. Está enfermo y esto debería traerle alivio.
Índice 8355:
Brian y Mike se casaron.
Índice 8356:
Thomas notifica a Barbara que Frank no se presentó a la escuela hoy y no presentó su informe
tardío. Thomas ofrece ayuda si es necesario. Barb ara comprobará el asunto.
Índice 8357:
Fred y Brian quieren ir a ver el partido al pub, pero Brian tiene que comprobar si es posible
para él. El hijo de Brian está enfermo.
Índice 8358:
Jessica ganó algunos productos de belleza en facebook. Jessica no usará algunas de las
cosas, así que las compartirá con Rose y Priscilla.
Índice 8359:
Mia regresará probablemente a las 10 pm.
Índice 8360:
Lucy está tomando antibióticos.
Índice 8361:
Jessica y Andrew no han visto el reloj de Richard.
Índice 8362:
Reed avisa a Harvey sobre un avance en YouTube.
Índice 8363:
Sarah y Tim verán una comedia este fin de semana.
Índice 8364:
Oakley está organizando un paseo benéfico en bicicleta de 10 km por los bosques locales para
niños con cáncer.
Índice 8365:
Brenda se acordó de lavar la ropa.
Índice 8366:
Becky no sabe si podrá llegar a casa para Navidad. Su trabajo requiere que trabajen el día de
Navidad o el Año Nuevo y necesitan resolverlo.
Índice 8367:
Neil le informa a Matt que no tienen tarea para mañana pero que habrá un examen de
matemáticas. Le aconseja que haga algunos ejercicios del libro del curso como preparación.
Índice 8368:
Phil no reconoció a Hope a pesar de que fueron juntos a la escuela secundaria. Piensa que
deberían tomar un café para ponerse al día. Ya no tiene el mismo número de teléfono que
antes, pero todavía usa esta aplicación.
Índice 8369:
Harry tiene su primer día en un nuevo trabajo como diseñador gráfico. Nancy, Rob, Mandy,
Jamie, Jo, Lily y Karen nos apoyan.
Índice 8370:
Se abrió un nuevo restaurante al final de la calle. Sirve de todo: pizza y kebab y algo de
comida tailandesa y china. Jessica y Mary fueron allí la semana pasada, pero la comida no era
buena. Robert casi invitó a Gemma a cenar allí. No es un gran fanático de la cocina italiana,
pero a Jessica le encanta.
Índice 8371:
Bam y Ross se reunirán mañana y pensarán si quedarse en casa de Ross o ir a otro lugar.
Índice 8372:
Martin, Irene y Dorothy están en t
al cine para ver "Ese señor". Irene y Dorothy ya se han sentado.
Índice 8373:
Lucy no contesta su teléfono.
Índice 8374:
Luisa, Santiago y Anita quedan para cenar esta noche. Anita traerá la comida y ella cocinará.
Santiago traerá dulces y ganará e. Él vendrá a las 7:30.
Índice 8375:
Jenny compró un aguacate y tiene muchas recetas para compartir.
Índice 8376:
Mackenzie les pregunta a Anne y Dakota su opinión al respecto. Ellos están emocionados.
Mackenzie les permite tomarlo prestado.
Índice 8377:
Ángela se quedó atrapada en el trabajo y necesita cancelar sus planes para esta noche con
Frank.
Índice 8378:
Harry tiene el libro de matemáticas de Adam. Se lo devolverá a Adam mañana.
Índice 8379:
Gina tiene que usar gafas. Tiene dos pares para elegir y no sabe cuál debería comprar. Lea,
Lucas y Daniel recomiendan a Gina que los compre a ambos.
Índice 8380:
Lenny invita a Barack a ir a su casa en Cracovia durante la Navidad. Pueden jugar FIFA en las
Plays
estación
Índice 8381: Drake nd es ing.
4 Lenny compró.
Estacioné cerca de la escuela esperando a Elis. elis se va
Índice 8382:
rhonda
hielo en línea. ella recibió muchos mensajes
se registró en un servicio de citas
de hombres interesados en tener sexo con ella. Las fotografías en topless de una playa de
Francia son el problema, como dice Janette. Rhonda los acabará.
Índice 8383:
Tom descubrió que lo de Sara ayer parece un laberinto. Su hermana pregunta por el vestido,
así que Sara le envía un enlace a la tienda online donde lo compró por 200$.
Índice 8384:
Kelly y Greg no iban al gimnasio últimamente. Kelly mira televisión después del trabajo.
Consiguieron la membresía del gimnasio juntos. Irán 3 días a la semana.
Índice 8385:
Le pidió a Patrick que regresara temprano, pero él se olvidó y fue al pub. Ella está enojada.
Robert aconseja a Patrick que le compre flores y chocolates.
Índice 8386:
Jacob le pide a su madre que le transfiera 970 dólares a su amigo Jason, ya que no puede
hacerlo porque su OTP no funciona. Pero el número desde el que llama Jacob no figura en el
mensajero de Sandra, por lo que ella le pide que la llame para poder confirmar su identidad.
Índice 8387:
Es el cumpleaños de Jim. Tim no vendrá a la fiesta porque tiene que cuidar a su hermana
pequeña de 13 años. Tim se está perdiendo eventos últimamente porque tiene que hacer esto.
Los padres de Tim no creen que la hermana de Tim tenga edad suficiente para quedarse sola
en casa. Tim se mudaría, pero no tiene dinero.
Índice 8388:
Angela descubrió que Daisy está saliendo con Glen cuando rompió con Sandy. Brad los vio
juntos la semana pasada, pero hace 2 días resultó que Glen estaba engañando a Sandy.
Índice 8389:
Darcey irá al concierto de Cheap Trick el próximo fin de semana. El concierto se celebrará en
Nottingham. Darcey necesita encontrar un lugar para comer.
Índice 8390:
Sara y Jason buscan piso. El que encontró Sara no está lejos de la oficina de Josh. Ella se
pondrá en contacto con el propietario.
Índice 8391:
Peter acaba de comprar una mochila de Gregory Baltoro. Se lo probó en la tienda y le quedó
perfecto.
Índice 8392:
Lil necesita imprimir algo y la impresora no funciona. Spud puede imprimir el archivo para Lil.
Índice 8393:
Gloria lleva un vestido cursi
Hoy. A Rowland le gusta más lo que viste.
Índice 8394:
Liam vuela al décimo para trabajar para la ONU.
Índice 8395:
Mary ha encontrado el caso r de Lizzy.
Índice 8396:
Tom ha pospuesto el
gloria no mas
COCHE el próximo lunes
falda en el
alemán
Índice 8397: Nora, frente
reunión hasta el miércoles a las 9.
Tanya y Jenny se encontrarán en la entrada principal.
Índice 8398:
Jake y Frank irán a ver la nueva película de Marvel esta noche alrededor de las 8.
Índice 8399:
Lisa, Nancy y Donna se reunirán hoy para tomar un pastel en Double R.
Índice 8400:
María busca un regalo de Navidad
para su papá. Como papá es un gran fanático del fútbol, Bruce recomienda una gorra o
chaqueta con el nombre de su equipo favorito.
Índice 8401:
La habitación de estudiantes de Sally todavía está libre. La amiga de Jennie necesita
alojamiento para su hijo durante 2 meses. Sally estará encantada de alquilar la habitación.
Índice 8402:
Magda y Piotr hablan de una marcha en Polonia. Piotr tiene que atravesar el centro de la
ciudad donde se desarrolla la marcha. La marcha ha sido pacífica hasta el momento. Piotr y Ma
gda están molestos por la marcha.
Índice 8403:
Daniel va a la fiesta de Sergey, estará allí en una hora y media. Pamela ya está allí.
Índice 8404:
Kate lo enviará al cine para poder reunirse con Courtney para tomar unas copas.
Índice 8405:
Finn y Jo se van a casar. R ory está trabajando en el discurso de la boda. Finn y Rory son
escoceses, por lo que usarán faldas escocesas. Están planeando reunirse para hablar sobre la
despedida de soltero y otras cosas relacionadas con la boda.
Índice 8406:
Rob reservó tres hoteles para su viaje y el de Alex a Roma, de los cuales Am ore Roma es el
mejor.
Índice 8407:
Mehdi entregó el diploma del señor Jacobsen y sus expedientes académicos a Marc para que
los guardara. Una niñita quiere que Mehdi se asegure de que estén seguros.
Índice 8408:
Jake está esperando a Meredith y Paula.
Índice 8409:
David volaba anoche de Roma a Warsaw cuando vio Viena. Emily y Alyssa invitan a David a
ofrecerle una visita a la isla de Donau y una estancia en casa de Alyssa.
Índice 8410:
Mike necesita quedarse más tiempo en el trabajo hoy. Llegará al menos una hora tarde a una
reunión con Anna.
Índice 8411:
Arthur y Linda acuerdan decorar su apartamento con estilo hygge.
Índice 8412:
Jean tuvo una conversación con Joan que considera inapropiada de su parte. A Jean le
gustaría saber qué decide Joan. Joan se siente abrumada y no quiere decidir nada. Las
decisiones pasadas de Joan la dejaron con el corazón roto. Jean siente lo mismo.
Índice 8413:
Jack llegará tarde pero traerá más vino. June les dirá a los invitados que vengan más tarde.
Índice 8414:
Mike está con Sam.
Índice 8415:
Freddie y Hollie tuvieron una reunión.
Índice 8416:
A Deb le encantan los reality shows. Virginia ve un reality basura en el canal 7.
Índice 8417:
Karen obtendrá una hipoteca para comprar un apartamento. Kate está buscando trabajo.
Índice 8418:
Después de mucho tiempo, Jack le pidió a Amand que fuera con él a la fiesta la próxima
semana. Ella está dudando.
Índice 8419:
Eden está contento con la advertencia de Jenny.
Índice 8420:
Tatiana cuestiona el sentido de la existencia humana pero Betty la anima.
Índice 8421:
Martin y Nora se reunirán en su piso esta noche. Nora traerá vino.
Índice 8422:
Elliana le escribió a Louis anoche mientras dormía. Louis durmió casi 3 horas.
Índice 8423:
Bradley llegará tarde.
Índice 8424:
Kai, Conor y Emily están trabajando en Tamgaly con el equipo kazajo. Hay alrededor de 5000
petroglifos descubiertos.
rojo por
Índice 8425: Holly, de para
Índice 8426: Jessie Mónica
arqueólogo en 1957.
Josh, Jake y Liam irán a tomar una copa esta noche.
Ha elegido un vestido azul para lucir esta noche.
Índice 8427:
Ron le pedirá prestado un taladro a Henry por la tarde.
Índice 8428:
Freya recibió una tarjeta de Noah. Freya le envió algunas cajas a Noah hoy.
Índice 8429:
Flora tomó un vuelo. El equipo se está llevando bien. Flora pondrá la ropa de los niños en la
lavadora. La abuela visitó a Franz, quien le regaló verduras de su jardín y la vieja tabla de
wakeboard. La abuela llegará para almorzar con Flora.
Índice 8430:
Abigail y Sarah están viendo "An
driej Rublov" esta noche.
Índice 8431:
Barbara y John están planeando su luna de miel en Italia.
Índice 8432:
David le enviará fotos de la boda de Michelle. Michelle se quedará aquí.
Ne más día. David puede ir a la casa de n hoy. Michelle sco comprando coca cola y jugo.
Índice 8433:
Hanna se compró un k nuevo.
Índice 8434:
Lori disfruta de los libros reales.
ts para ir a la librería
La nueva biografía de Charlotte Bronte. Jonathan prefiere leer en sus dispositivos móviles.
Índice 8435:
Glen informa a Ellen sobre el lugar y la hora de la sesión informativa de la mañana. También
confirma que la cena y las bebidas corren a cargo de la empresa.
Índice 8436:
Tim necesita hablar con su padre, Barry. Barry tiene una reunión ahora y llamará a Tim en 10
minutos.
Índice 8437:
Alex y Kelsey estuvieron estudiando toda la semana para el examen que tuvieron ayer y
ambos obtuvieron 3, mientras que Denis hizo trampa y obtuvo 5. Las chicas están molestas.
Índice 8438:
Carl cree que la nueva serie "Perdidos en el espacio" de Netflix es una pérdida de tiempo. Carl
recomienda "Outlaw King" y una película que probablemente se llama "Finale Operation" con
Ben Kingsley.
Índice 8439: Aguywashitbycar frente al bloque de Marianne. Es horrible pero sucede todos los
días. Jane, Mandy y
a Damiá está en Te
mochila
Lori quiere conseguir t
y Marianne se reúnen hoy a las 9 pm en su pub.
Índice 8440:
Mark enviará sus ensayos la próxima semana k.
Índice 8441:
Rick faltó a la clase de Ackerman hoy debido a una cita médica. Beverly le enviará sus notas
mañana por la tarde.
Índice 8442:
Tina está de vacaciones con su marido en Roma. Exploran muchos lugares. El hijo de Kate se
fue el domingo. Ella lo extraña.
Índice 8443:
Mike está abajo. Jenny quería dejarlo entrar 5 minutos después pero la puerta no funcionaba.
Jenny está bajando.
Índice 8444:
Patty ha estado ocupada por lo que se le olvidó solicitar una subvención. Pasará mañana en la
cama porque está cansada. Rebecca cree que una semana de descanso es una mejor idea.
Índice 8445:
Val rompió con Vicki por su actitud. Kate cree que debería hacer las paces con ella mientras
trabajan juntos.
Índice 8446:
Ali no sacó la basura y Lola tampoco puede hacerlo porque ya se fue a trabajar hace 10
minutos.
Índice 8447:
Pat quiere irse en 10 minutos. Tony quiere irse ahora.
Índice 8448:
Jennifer y Brad se quedarán en Maldivas durante un mes. También están pensando en visitar
Laos. Jennifer llegará a casa después de las 6:30, así que Brad va a cocinar algo.
en.
Índice 8449:
Patricia vendrá y escuchará a Joanne tocar el piano. Quieren reactivar sus aficiones.
Índice 8450:
El abuelo ayudará a Leo mañana por la tarde.
Índice 8451:
Beatrix y Susan se reunirán para tomar una cerveza en The Fiasco esta noche. Edward será
camarero en The Fiasco esta noche.
Índice 8452:
Megan y Peter cenarán el día de San Valentín. No se compran regalos porque ahorran dinero
para los viajes. Están ahorrando para un crucero ahora mismo.
Índice 8453:
Zak y Clay se verán en las oraciones de la tarde.
Índice 8454:
Catherine no ve a Anabelle en Facebook desde hace un mes. Tiene miedo de volver a tener
problemas. Catherine le envió un mensaje de texto a Adrianne al respecto. Dijo que todo está
bien con Anabelle. Mary y Catherine regresarán a la universidad en 2 semanas.
Índice 8455:
Alice y George quieren probar "2 ingenieros rotos" hoy.
Índice 8456: Todos ellos solteros son re jóvenes.
Índice 8457:
Eli no la revelará.
Acepta en broma que ser divertido, al menos cuando eres un
dile a la hermana de Sophia abo
Índice 8458:
carol es
Larga lección individual de polaco.
voy a tener un l de 3 horas
Índice 8459:
Stan recibirá una botella de vino para animar a Paula.
Índice 8460:
Mike y Tom están enojados porque no hubo descuentos que deseaban para el viernes negro.
Tom quería comprar un televisor pero eran aún más caros. Mike se sorprende, obtuvo un 50%
de descuento en los auriculares que quería.
Índice 8461:
Tonia quiere que Bella venga mañana a las 7:30 en lugar de las 7:00, ya que tendrá que cuidar
a los niños por más tiempo.
Índice 8462:
Charlotte recogerá a Nana a las 10 a. m. A Nana le encantan las tostadas francesas y los
sándwiches de mantequilla de maní para desayunar.
Índice 8463:
Colin y Stephanie se comprometieron.
Índice 8464:
Fred quiere ver "Metropolis" con sus amigos. Sospechan que sólo los necesita para sus
pantallas. Harry tiene la pantalla más grande.
Índice 8465:
El cumpleaños número 30 de Jenna se acerca. Quiere conseguir un libro. Emma, Lucas, Julia
y Brad le comprarán un libro cada uno.
Índice 8466:
Este año Isabella y Ava quieren comprar regalos bonitos y útiles. Ava no quiere dedicarle
demasiado tiempo. La solución de Isabella son las compras online.
Índice 8467:
El repartidor llegará en 15 minutos pero Jula todavía está en el trabajo.
Índice 8468:
Lilly llevará a sus hijos a las clases extraescolares siempre que
disfrútala. Noah apoya a sus hijos en el fútbol y en las clases de francés. Harry va a nadar con
sus hijos y también toman lecciones de piano.
Índice 8469:
Joshua y Lucy irán a KFC mañana. Lucy termina su clase al mediodía.
Índice 8470:
Ross les muestra a Paul y Martin el nuevo diseño de los uniformes del equipo universitario. A
Paul y Martin les gustaría encargarlos. Ross les enviará la tabla de tallas y el enlace al
formulario, Martin también hará el pedido para Paul.
Índice 8471:
Sylvia y Frank votaron en contra del Brexit y se preguntan por qué la gente votaría a favor del
Brexit.
Índice 8472:
Averi y Rylen intentan hacer un plan para este fin de semana. Se reunirán en casa de Rylen y
ayudarán a su madre a preparar la comida. Averi traerá verduras y todo lo necesario.
Índice 8473:
David está en el autobús para llegar al Mar n. Lo está esperando y la cama está caliente.
Índice 8474: Películas de Grace
y Jacob van a la m a las 7.30 pm.
Índice 8475:
Centavo
No volveré a hablar con Leonard.
tiene que irse ahora y no puede
Índice 8476:
Tracy e Ian se están instalando en Vida nta, Yucatán, después de un viaje de cuatro semanas.
Se quedarán aquí dos semanas. El complejo es bastante lujoso, pero se alojan en una suite e
de gama media. Disfrutan de las vistas y se relajan. Antes de regresar a México, van a Cuba
por cuatro semanas.
Índice 8477:
Isa tiene una botella de vino y quiere regalarle 2 botellas de vino a Isa esta noche.
Índice 8478:
Ketty nunca ha buscado en Google
Índice 8479:
Tener problemas con su
librea, Joseph consultó
con atención al cliente y el conductor. Joseph recogerá el paquete en la tienda de paquetería
por la tarde o mañana por la mañana.
Índice 8480:
Polly dará un concierto esta noche en New Orleans Tavern a las 8 p.m. El boleto cuesta 15
libras, pero puso el nombre de Jen y Sam en la lista de invitados.
Índice 8481:
Edward llamará a Deborah por la tarde para pedirle algún consejo.
Índice 8482:
Annie quiere alquilarle una habitación a Jen, pero no puede pagar el depósito completo por
adelantado porque acaba de empezar.
un trabajo y no le pagarán hasta el próximo mes. Le gustaría ver la habitación, pero ninguna
de las opciones que ofrece Jen le conviene.
Índice 8483:
Constance, Martha, Willow y Thom están interesados en un curso de hebreo en su
universidad. El curso cuesta alrededor de £ 300, pero hay subvenciones si resulta útil para el
estudio o la carrera de los estudiantes.
Índice 8484:
Mike no ha visto a Annie hoy, por lo que Stu le informa que Annie se ha teñido el pelo de azul.
Stu prefería su anterior cabello morado. Para Mike Ann, es decir, es una linda chica anarquista.
Su linda amiga Liz todavía tiene el mismo cabello verde.
Índice 8485:
de uso desconocido. K de brillo
su nombre.
paquete de su caso
Es invierno. Larissa Edward, Harold, Janet y Martina se reúnen hoy para ver películas y tomar
una cerveza en casa de Larissa.
Índice 8486:
Ralph, Percival y Stephanie tendrán un examen de tipología muy difícil en 2 semanas.
Necesitan aprender más de 120 páginas.
Índice 8487:
Kim quiere encontrarse con Annie y Grace en el café. Grace no puede venir.
Índice 8488:
Jane va a utilizar los servicios de una agencia para encontrar una niñera para su bebé.
Índice 8489:
Konrad le revela a Tom que él y sus dos hermanos tienen 16 años y que a todos les gusta el
voleibol y los juegos de computadora. A Konrad también le gusta aprender idiomas extranjeros
y bailar. Tom tiene 17 años, le gusta escuchar música, chatear en Snapchat y jugar juegos de
computadora.
Índice 8490:
Harry va a presentar algo en el seminario de Patrick en mayo. El tema principal del seminario
es la violencia estatal. Patrick le presentará a Harry a Sean Brady después del seminario.
Índice 8491:
David comprará 2 botellas de vino para Bárbara.
Índice 8492:
Emily, Diana y Mary no quieren ir a la fiesta de cumpleaños de Luisa, pero se sienten obligadas
a hacerlo.
Índice 8493:
La hermana de Simon ya tiene dos gatos, pero está pensando en adquirirlos.
un perro. Simon comparte esta información con Paula. Ambos se muestran escépticos pero
deciden no juzgar.
Índice 8494:
Layla está ocupada y tiene mucho trabajo. Alex sugiere ir juntos a Atenas. Alex quiere ir según
el plan e, de viernes a martes. El precio del vuelo y del alojamiento (hotel P syri) es muy bajo.
Layla reservará el hotel. Alex reservará los boletos.
Índice 8495:
El grupo de Fran salió del departamento de Anna hace 10 minutos, después de haber dejado
las llaves en el buzón. Están de camino al aeropuerto en taxi y desayunarán allí. Anna les
desea un buen vuelo y les dice que siempre serán bienvenidos a quedarse en su casa
nuevamente.
Índice 8496:
Philippe tiene problemas con una chica en Facebook.
Índice 8497:
Ada no puede ir a la piscina
hoy
Índice 8498: Jerry ir a
debido a su período.
y Antoine están demasiado ocupados para ir al cine esta noche.
Índice 8499:
clark
de como
pero el vuelo es caro.
y Emma están considerando a Sam como su próximo destino de vacaciones.
Índice 8500:
Hay una reorganización en el trabajo de Bill. Bill y Anna no irán a ningún lado para Semana
Santa, así que se reunirán con los niños e irán a MC.
Índice 8501:
Tony se encuentra con Hannah y piensa que Paul debería hablar con ella en algún momento.
Índice 8502:
Jason está limpiando su habitación esta noche.
Índice 8503:
Manuel está comprando regalos de Navidad en el último momento. George recomienda el
correo electrónico a Manuel.
Índice 8504:
Carol regresó a casa sana y salva después de cenar con Liam y tiene su chaqueta.
Índice 8505:
Marc reemplazará a Hazel en la clase intermedia hoy a las 4 p.m. y le pagarán por esa hora.
Jason puede llamar a Hazel para obtener más información sobre lo que han estado haciendo
los niños. Marc estará en su oficina.
Índice 8506:
Todo el mundo dice que Oscar es un santo. METRO
ichelle
Índice 8507: Winston ing Bad" instálelo.
tiene chismes jugosos sobre Paul.
insiste en ver "Break otra vez pero Clifford está de nuevo
Índice 8508:
Jim lo hace
En su lugar, v lo llamará.
No me gusta enviar mensajes, así que Vi.
Índice 8509:
Victoria, María y Madison están revisando el material para el examen.
Índice 8510:
A Will y Jake les gusta la comida mexicana y tailandesa.
Índice 8511:
Noah, Tom y John irán al festival en Leeds el viernes. Charlie y Benjamin van a participar.
Noah recogerá a ub Benjamin después del trabajo.
Índice 8512:
La mejor manera de ir al gran Tesco es en coche. El autobús 497 va a Tesco.
Índice 8513:
Probablemente Aiden le regalará un CD a Julia. María le está horneando a Julia un pastel de
cumpleaños.
Índice 8514:
Stan se perderá su entrenamiento con Ne d hoy. Stan tiene que ir de compras.

antes de su viaje de negocios. No puede ir de compras el fin de semana porque estará
ocupado pasando tiempo con Emmy.
Índice 8515:
Jane y Chris van a salir porque es viernes, así que quiero que Ann se una a la m. Ann necesita
relajarse en casa porque está cansado.
Índice 8516:
Luke traerá comida china para el interior.
Índice 8517:
Richard y Terry se unirán a Mali para una merienda en el CyberCafe en 3 minutos.
Índice 8518:
Harvey, Cathy y Sylvester llegarán tarde. Tammy les reserva asientos.
Índice 8519:
Ross tiene un paraguas. Monica le pedirá prestado un paraguas a Ross. Moni ca fue a buscar
el paraguas a Ross.
Índice 8520:
Kat y Mia están listas para ir a la ciudad mañana por la noche.
Índice 8521:
A Jayce le preocupa que a Jackie no le guste porque no le dio su número. Peter está seguro
de que Jackie está saliendo con otra persona. Peter es vecino de Jackie y a veces la ve con
otro hombre.
Índice 8522:
Frank y Tony están ensayando el miércoles por la noche. Frank recogerá a Dave al entrar. La
novia de Frank podría acompañarlo. Frank y Tony ensayarán el nuevo set.
Índice 8523:
Greg le ofrece a Jim un contrato por un verano. Está formando un equipo de salvavidas. Se
reunirán y hablarán sobre la oferta.
Índice 8524:
Anna preparará algo de comida y será la anfitriona.
una fiesta de Navidad para Christina, Alex y Eva. Eva lavará los platos después. Están
organizando a Papá Noel secreto y el presupuesto es de 30 dólares.
Índice 8525:
Sandra le pregunta a Alexia si cerró la puerta con llave y se puso el sombrero. Ella hizo.
Índice 8526:
AIden ayudará a Mia a resolver la tercera pregunta.
Índice 8527:
James y John quieren comprar un automóvil y viajar por Estados Unidos. John quiere que
Noah vaya con ellos, porque será más barato. Noé está de acuerdo. Estarán en contacto.
Índice 8528:
Drake y Fran se encontrarán esta noche en casa de Fran.
Índice 8529:
Costa Rica utilizó únicamente energía renovable durante 300 días al año.
Índice 8530:
Teresa está pensando en comprarse un piso junto con Sam y ya han visto algunos pisos. A
Jesse le gusta el que vieron ayer, pero no tenía sótano.
Índice 8531:
La pierna de Adrian ha sanado bien. Jan ha empezado a utilizar Actifry porque es más seguro
y engorda menos. Jo die se comunicará con Jan antes de que se reúnan el viernes.
Índice 8532: Bella
Índice 8533: Betty encontrando
t para
y Eric verá una película.
y Zoe no entiende regalar $100 en un bolígrafo elegante como regalo a alguien.
Índice 8534:
Dave está planeando una sorpresa de cumpleaños para su amigo. Stacy no está segura de
que el vodka sea un buen regalo. Otros le consiguieron un curso de pole dance.
Índice 8535:
En busca de fotos de la fiesta, Sabine le envió un mensaje de texto a Frankie, pero Mitch le dio
un número equivocado.
Índice 8536:
Lottie no pudo venir a cenar. Tracy olvidó que Lottie no podía venir.
Índice 8537:
Loren lo odia.
Índice 8538:
Emily irá a la fiesta de cumpleaños de Ray el próximo sábado. Ella preparará ensalada mixta y
traerá cervezas a la fiesta de las 6 después de su clase de yoga.
Índice 8539:
Clara se reunirá con su madre mañana en la playa.
Índice 8540:
Brandon le escribirá a mamá cuando llegue a la recepción.
Índice 8541:
Jacob está en clase y necesita que Elisab eth le explique la diferencia entre Backa y Banat.
Índice 8542:
A Tony le gustaría comprar un juego nuevo y le pide la opinión de Francis sobre Architects of
the West Kingdom. Francis no está interesado y recomienda a Tony que lo pruebe antes de
comprarlo.
Índice 8543:
Marylin está en un viaje de negocios. La oficina de la empresa está cerca del museo m.
Índice 8544:
Sonia acaba de llegar a la fiesta. Hay mucha gente. sonia an
d Sam se verá pronto.
Índice 8545:
Lia les envía a Tom y Tim una foto de Mónaco.
Índice 8546:
La membresía del gimnasio de Brody en Gladiator ha terminado. Tiene previsto renovarlo.
Índice 8547:
Paul renunció a su trabajo ayer porque la mayoría de sus amigos fueron despedidos. Tiene
dinero ahorrado y pronto encontrará un nuevo trabajo.
Índice 8548:
Mike y Bart irán a casa de Matthew en scooter a las 5:30, porque Paul rompió la bufanda de
Mike y Mike no puede pagar un taxi.
Índice 8549:
Jim y Tom fueron a la reunión.
Índice 8550:
Matthew reconoce a su hermana en el vídeo enviado por George.
Índice 8551:
Chet tiene una cita en Tinder esta noche. Ma rvin, Erin y Tamara se reunirán en la casa
Etiopian a las 9. Después irán a un concierto gratuito en el Café Oto.
Índice 8552:
Lia quiere empezar a leer literatura japonesa. No le gustaba Haru ki Murakami. Michael, Miko y
Pieter la recomiendan Ryu Murakami, Os amu Dazai, especialmente su "Poniente Sol",
Mishima y Kawabata.
Índice 8553:
Chuck y Don están jugando a PS. Don está jugando FIFA.
Índice 8554:
Tommy consiguió un trabajo en el hotel Grein. Tim se sorprende y responde de manera irónica.
Tommy se frustra e insulta a Tim.
Índice 8555: Ethan ha pensado que es
Índice 8556: Mylie no tiene miedo de enojarse.
un nuevo apartamento. Holly es horrible.
mudarse en dos semanas b se lo dijo todavía. Mylie se lo dice porque lo hará.
Índice 8557:
El marido de Jen está fuera este fin de semana, por lo que Geri y Jen se reunirán. El viernes
beberán vino y verán Netflix. El sábado saldrán a buscar un hombre con el que Geri pueda
tener relaciones sexuales.
Índice 8558:
Isabelle va al circo con Ryan, Irma y Natalie. Neomi no
No quiero ir, por todos los que están allí.
Índice 8559:
Melissa llegará pronto.
Índice 8560:
Jessica desea que él sea r.
el anime
con él
Índice 8561:
Chloe y Daisy van de compras el sábado. Chloe recogerá a Daisy alrededor de las 10.
Índice 8562:
Angie no está segura de usar un sombrero rojo con un abrigo verde, así que quiere la opinión
de Robin y Rosa.
Índice 8563:
Lianne, Nancy, Pamela y Zaz harán el Santa Secreto este año. Pamela creará una encuesta
para fijar la fecha. Fijaron el límite en 15 dólares.
Índice 8564:
Los padres de Karmen se van, así que ella invita a Cade.
Índice 8565:
Sandra tiene un regalo para Linda en ella.
bolsa. Alice está segura de que a Linda le gustará.
Índice 8566:
Alice y Meryl afirman que a pesar de que Latifa es una princesa en los Emiratos Árabes
Unidos, su situación es difícil. Alice lo compara con la situación de las mujeres occidentales que
están "prisioneras" por la maternidad, los hogares, etc. Arnold intenta discutir pero al final se da
por vencido.
Índice 8567:
Joan hizo espaguetis que tienen una pinta muy rica. Alexis va a hacer algo similar el sábado.
Índice 8568:
Phoebe está molesta por la charla de su madre. Allison tiene algunos problemas de salud y
decidió utilizar atención médica privada.
Índice 8569:
Las clases de la tarde están canceladas.
Índice 8570:
Ruth se perdió, pero Freya le dijo qué camino tomar.
Índice 8571:
Oscar traerá a Ben el viernes por la noche. Abi le reservará un lugar en Open Mic, pero le dijo
a Oscar que no llegara tarde a su turno.
Índice 8572:
Fred está buscando una serie de televisión de ciencia ficción para ver y Jessica recomienda
Handmaid's Tale. Puede verlo en subsmovies.com, porque no está en Netflix.
Índice 8573:
Carrie y Matt están enamorados el uno del otro.
Índice 8574:
Caroline se reunirá con Monica esta noche a las 8 pm en casa de Caroline. Nicol e se unirá a
ellos y traerá vino y queso. Carolina es una
casi viejo es
Índice 8575: Misty Kim en
terminó su curso y Nic comenzó su renovación.
llegará
5 minutos.
en 2 minutos y
para mostrarle el libro al conductor.
La nueva casa de Charlie ve a Amy el viernes.
Índice 8576:
Arianna necesitará confirmación.
Índice 8577:
Amy quiere verla. Charlie lo hará en su nueva casa.
Índice 8578:
Ann está buscando un vestido de novia.
Índice 8579:
El alcalde fue asesinado a tiros en el escenario durante las celebraciones de la ciudad. El autor
fue capturado rápidamente.
Índice 8580:
Fiona quiere volver a pintar su habitación. Larry la ayudará con la condición de que elija el
color antes de ir a la tienda.
Índice 8581:
Mia y Ruby se reunirán en casa de Olivia a las 5:30 p. m. para ir juntas a una fiesta en casa de
John.
Índice 8582:
Dominik quiere comprar un ordenador como regalo de cumpleaños para su novia
d, que es diseñador gráfico, pone la guitarra. Marek recibe tres ofertas adecuadas.
Índice 8583:
Morris está cansado y ahora se va a dormir en lugar de estar de fiesta.
Índice 8584:
Dennis enviará fotos cuando esté allí.
Índice 8585:
A Jack le gusta cómo se ve Irene. envía una foto de ella misma a
y p arriba wi
a sl
el ge
Irene Jack.
Irene está con sus compañeros de trabajo ahora mismo. Irene y Jack se verán esta noche.
Índice 8586:
Elaine no puede encontrar el martillo que Alfon le prestó a Malcolm. Al final lo consigue.
Índice 8587:
Jack comparte una linda foto.
Índice 8588:
Mai, Tomas y Adam se reunirán mañana a las 6:30 en la colina para rodar.
Índice 8589:
Hay una pelea, alguien tiene un cuchillo, probablemente la policía esté en camino. Mary,
Terence, Jeniffer, Jan y Ann no quieren que la policía
encontrar todo teniendo el
Índice 8590: Emma cenará.
Índice 8591: Buen sabor de.
las drogas, por lo que se están construyendo lo antes posible.
No esperes a Anthony ingenio
las entradas para Depeche Mo
Índice 8592:
Theo quiere ampliar su colección durante la nueva oferta de Steam, pero no está seguro de
qué regalar. Por lo general, compra juegos que no jugará en mucho tiempo, sólo porque son
baratos. Joey está esperando una buena oferta en AC Rogue, como un 75%, mientras que la
mayor caída fue del 60%.
Índice 8593:
Wilson invitó a Rebecca a la fiesta. Esto hace que Robert se sienta incómodo, porque Rebecca
ha estado coqueteando con él sabiendo que tiene novia. Jenna y Wilson no le creen a Robert.
Robert no está seguro de si debería venir a la fiesta con su amiga.
Índice 8594:
Jax se unirá a Sabrina en el show de Gerri en el Arts Center el próximo fin de semana. Gerri es
una de las amantes de Sabrina.
Índice 8595:
Darren está en la puerta. Jim no escuchó el timbre y bajará enseguida.
Índice 8596:
Peter acaba de escuchar a alguien decir que la Tierra es plana y pensó que había entendido
mal.
Índice 8597:
James se olvidó de llamar a la clínica.
Índice 8598:
Lydia y Cathy tienen gatos. Lydia terminará de hacer las maletas pronto. Llegarán mañana a
casa a las 7 de la tarde.
El clima es
nublado con un poco de o aunque. agua cathy
f sol, ed el
sin plantas de lluvia.
Índice 8599:
tina
su novia Hannah ofrece ayuda.
hermano
Ha sido abandonado por lo que se siente miserable.
Índice 8600:
Geraint y Meg están luchando con una fecha límite para su trabajo escrito. Meg bebió mucho
café. Gera ha bebido Red Bull y no se siente bien. Meg le aconseja que beba agua y duerma
una siesta. Meg y Gerai nt van a tomar una copa cuando terminan.
Índice 8601:
Wendy se encontrará con Batista en Bookers para almorzar.
Índice 8602:
George y John se encontrarán en 20 minutos. George le traerá a John algunos juegos de
mesa y Marlboro Gold en un paquete rígido.
Índice 8603:
Pierce le enviará a Gabriella sus notas de la reunión de hoy. Gabriella está confundida en
cuanto a los temas de la propuesta del sitio web del cliente.
Índice 8604:
Walter habla con Donna sobre anoche. Donna no recuerda mucho. Le duele la cabeza. Walter
quiere conocer a Donna hoy. Se ofrece a venir y llevarle el desayuno. Donna quiere que la
dejen en paz.
Índice 8605:
El papá de Aly no goza de buena salud. Su radioterapia no funciona y la madre de Aly no
puede afrontarla. Kat va a orar por la familia de Aly esta noche.
Índice 8606:
Jazlyn ha estado ocupada esta semana preparando su examen final de mañana. Luciano
todavía se siente inestable en su autoevaluación, pero ha comenzado a desarrollar mejores
hábitos.
Índice 8607:
Tay está contento con el descuento del 60% en Sodastream Spirit en Amazon, pero B ecca no
puede permitírselo.
Índice 8608:
Aaron está bebiendo una cerveza afuera. Accidentalmente se cerró con llave. Débora vendrá y
lo dejará entrar.
Índice 8609:
Tito necesita más frascos para encurtir verduras. Rose y Peppa vendrán el viernes para
aprenderlo.
Índice 8610:
John no vio el partido de los Lakers anoche porque estaba estudiando para un examen de
historia y no le gusta el baloncesto.
Índice 8611:
Kelly le enviará a Adam la plantilla para la portada del informe.
Índice 8612:
Charlene tiene dolor de cabeza y hoy no estará con Miley y Crystal.
Índice 8613:
Jordan traerá un pastel de café, pastelitos sin gluten para Tina, flores y vino a casa de mamá
en 45 minutos. No pudo conseguir un pastel de chocolate.
Índice 8614: Ben no
Índice 8615: Franco
Me preocupa que no esté aquí y responda llamadas o mensajes de texto.
ha besado a alguien.
Índice 8616:
Hank tiene que revisar su correo electrónico porque debería haber recibido un mensaje
importante.
Índice 8617:
Amy podría ser la única persona en la oficina hoy. Helen vendrá en 2019.
Índice 8618:
Ollie está harto de que su madre mueva cosas por su casa, así que va a hablar con ella al
respecto.
Índice 8619:
Vick no tiene encendedor porque no fuma.
Índice 8620:
Katie cree que necesita cambiar las llantas.
Índice 8621:
Se han premiado a los niños que estuvieron presentes todos los días durante este trimestre.
Los hijos de Stacey y Helen no recibieron nada porque estaban enfermos. Stacy y Helen
piensan que la idea es extraña e intervendrán en la escuela, por lo que dejarían de otorgar
premios a los niños al azar.
Índice 8622:
Olga está buscando un nuevo trabajo después de sólo 3 meses en un lugar nuevo. Él
Mi jefe es duro.
Índice 8623:
Liz, Linda y Barbara no están contentas con los costos de ver espectáculos de Broadway.
Nombran los espectáculos a los que asistirían si pudieran permitírselo fácilmente.
Índice 8624:
Natalia y Ann van a ir juntas a un concierto. Las entradas para sentarse cuestan 159 PLN.
norte
atalia m y
Verificaré dónde comprar y avísele a Ann.
Índice 8625:
ellis
es pato
Lo siente muy cansado. Él le informará a Tom al respecto. Oscar invitó a Ellis a ir a pescar el
domingo.
es en la oficina en Manchester el mal ambiente que hay ma
Índice 8626:
John notó que Eric estaba molesto hoy. El tío de Eric murió de un ataque al corazón.
Índice 8627:
Dora agradece a Thekla y Ulrich la velada. Dora felicita a Thekla. Richard se quedó dormido en
el sofá durante la cena. Esa misma noche, después de cenar, Ulrich y Thekla se lavaron y
limpiaron.
Índice 8628:
Agatha se va a casar y necesita las direcciones físicas de Emily, Ana y Clint para enviarles
invitaciones.
Índice 8629:
Carson quiere ir con Travis Scott
El concierto. Jeanine ya no lo hace. Evan tiene dudas sobre si la invitará al escenario y si ella
cantará o considerará ir.
Índice 8630:
todo se esta volviendo
he. Andrew está molesto porque su factura de electricidad durante 6 meses es de 50
como él desde Trav y prohibido
n-palabra, pero
mas gastos
0.
Índice 8631:
Caron está buscando un mural tropical para decorar su dormitorio la próxima semana. Son
realmente baratos, la decoración de toda la pared cuesta 30. Andy Small tendrá que venir a ver
las decoraciones de Caron.
Índice 8632:
Poppy ha decidido comprar un molino de café. Poppy podría comprar la misma fábrica de café
que la de Damian.
Índice 8633:
Liam confirmará la hora del partido y volverá a llamar a Alex.
Índice 8634:
Anna y Jan tomarán una copa el viernes. Anna no sabe qué ponerse para la fiesta, así que Jan
irá de compras con ella. El trabajo de Jan está cancelado y está libre todo el día, pero Anna
trabaja a las 6 p.m. Se reunirán por la mañana, estudiarán unas horas y luego irán de compras.
Índice 8635:
Sara responderá el correo electrónico de Todd mañana.
Índice 8636:
Kate está en la capilla lateral de la iglesia.
Índice 8637:
Sue y Leanne concertaron la reunión para el viernes por la noche a las 7 p. m.
Índice 8638:
Becca compró un vestido nuevo, pero le preocupa que pueda ser inadecuado para el trabajo.
El jefe de Hope está loco por la moral, lo cual es insoportable, pero a Hope Guite le gusta su
trabajo y desea que lo asciendan para no volver a trabajar directamente con ella.
Índice 8639:
Andy comprará frutos secos, laxantes, pan sin semillas, queso y jamón en
Tesco a petición de Amy.
Índice 8640:
En la hoguera, dos borrachos intentaron saltar sobre el fuego simultáneamente, chocaron en el
aire y aterrizaron en el fuego. Ninguno de los dos resultó gravemente herido.
Índice 8641:
El vecino de Hugo prendió fuego a su edificio. Hugo y su familia tuvieron que huir de las llamas
a las 2 de la madrugada. Céline les ofreció ayuda.
Índice 8642:
Sean disfrutó la actuación de Keiran anoche. Keiran intentó imitar a Frank Murphy, quien era
su profesor de física. Keiran tiene una función matinal el sábado, pero puede ir a la fiesta de
Andy.
Índice 8643:
El auto de Jimmy se averió, ayer estaba bien, pero Amy no pudo arrancarlo. Tomará prestado
el Mercedes de Carrie y ella lo conducirá hasta la ciudad. Él la llevará de regreso a casa.
Índice 8644:
A Nancy no le gusta la foto que Sid h acaba de compartir, parece un aspirante a adolescente.
Índice 8645:
Mike está buscando a su hermano Sam. La novia de Sam, Susan, tampoco lo ha visto
mientras él la dejaba plantada.
Índice 8646:
Hofmeester y Madison están teniendo
una videollamada vía Skype en 15 minutos.
Índice 8647:
El año pasado Jody se vistió de Papá Noel para visitar algunos hospitales. A Tracy le gustaría
hacer lo mismo este año, pero es demasiado tarde para presentar la solicitud.
Índice 8648:
Adam le está enviando a Mindy un archivo con loros.
Índice 8649:
Nina envía muchos currículums para aumentar las posibilidades de conseguir un nuevo
trabajo. El contrato de Nina termina en 2 meses, lo que es mejor para ella que un aviso de 3
meses. Nina y Pam irán
t para
Índice 8650: Efecto Kelly d.
una cerveza ya que Nina tiene que relajarse.
está impresionado con el final del trabajo que hizo el equipo de Matt.
Índice 8651:
Jack y Karl se reunirán a las 8 am. Jack traerá su gran maleta gris.
Índice 8652:
Lily vendrá pronto con Lenny.
Índice 8653:
Lara ha solicitado un trabajo en Google.
Índice 8654:
Pat tendrá la presentación mañana a las 11. Ben y Peter vendrán a verlo. Pat no está segura
de que él obtenga un aumento de sueldo, pero ella conseguirá un nuevo puesto.
Índice 8655:
Tommy, el hijo pequeño de Lisa, se cortó el pelo por primera vez hoy. Se portaba muy bien en
la peluquería.
Índice 8656:
Jenny investigó sobre el discurso médico y la historia de la psiquiatría en Italia. No está lista
para presentar su trabajo a la gente. Dedicó un año a un capítulo de su tesis. Zenek, Marcus y
Osc la animan a participar en la conferencia de Brno en junio.
Índice 8657:
Jane está agradecida con Judy y Mike.
Índice 8658:
Kate corregirá el error en la segunda fila.
Índice 8659:
Thomas leyó el artículo de Carrie.
Índice 8660:
Lindsay y Ronnie irán a bailar este sábado a la fiesta de Kozidrak en Cocoon.
Índice 8661:
Jake aún no le ha propuesto matrimonio a Caroline, lo que la hace infeliz. No tiene un trabajo
adecuado y Carolin e chocó su auto, así que necesita gastar dinero en eso. Eventualmente le
propondrá matrimonio porque la ama.
Índice 8662:
Kim llega tarde porque no pudo encontrar las llaves de su auto. Estaban en su bolso. Rachel
estará esperando afuera de su edificio, Kim la recogerá e irán a un espectáculo.
Índice 8663:
Leo no puede salir a correr porque está lloviendo mucho.
Índice 8664:
Roza aún no ha estado en Pizza Hut.
Índice 8665:
Tom tiene un desfase horario después de aterrizar y todavía está esperando en el avión para
salir. Mañana irá a Burlington.
Índice 8666:
Kent y Clark reprobaron el examen.
Índice 8667:
Birgit es de Estonia.
Índice 8668:
Sid ha estado estudiando para el examen todo el día, mientras que Lucy y Nancy aún no lo
han hecho. Lucy espera preguntas sobre historia moderna en el examen.
Índice 8669:
Jack invita a Zack a jugar un juego esta noche.
Índice 8670:
Josh vuelve a enviarle el número de Andrea a Sara.
Índice 8671:
Long estudia Gestión Hotelera en Suiza. El título de Long es caro pero tiene poco valor
práctico.
Índice 8672:
Eveline está en un tranvía. Anna lo esperará por dentro.
Índice 8673:
Jeanie tiene un nuevo cachorro llamado Smoo shy. Sean vendrá ahora mismo para recibirlo.
Índice 8674:
Barrie ya está en el tren. Ke v, su nieto está desayunando. Barrie tomó un vuelo y regresa a
casa después de unas vacaciones en una zona de clima cálido. Hay mucha nieve en casa.
Barrie le envió un mensaje de texto a la mamá de Kev.
Índice 8675:
La mejor época para visitar Mine es principios de otoño, cuando los árboles están llenos de
colores.
Índice 8676:
Bestbuy informó a Linda sobre el cambio en la fecha de entrega del frigorífico. Es el jueves a
las cuatro de la tarde. Linda tiene su curso de contabilidad hasta las 5 pm. Bryan recogerá el
refrigerador. El viernes se quedará más tiempo en el trabajo.
Índice 8677:
Joe y Barbara acaban de aterrizar.
Índice 8678:
Mike está enviando la foto retocada de James a todos. Parece horrible, así que Peter le dice
que haga algo con eso.
Índice 8679:
Kim cumple años en dos semanas. Su flor favorita es el jacinto. Suzie tiene jacintos en su
jardín, así que se los regalará a Kim por su cumpleaños.
Índice 8680:
Frederick y Raya están después de una dura sesión de entrenamiento con la instructora
Maggie. Raya está más satisfecha con ella que con su anterior entrenador. Seguirá su página
para hacer más ejercicio con ella en casa.
Índice 8681:
Crispin se siente mejor y ve la televisión.
Índice 8682:
Tim sigue molestando a Cam enviándole muchos gifs y memes.
Índice 8683:
Henry y Leo están hablando de las grandes películas que vieron.
Índice 8684:
Se suponía que Alice presentaría a su futuro novio a Emma y a su marido, pero finalmente
cambió de opinión. Ella pensó que la reunión no estaba arreglada pero Emma entendió lo
contrario, y esto frustró un poco sus planes. Alice también habló con su compañera de cuarto
sobre mudarse.
Índice 8685:
Suzy les confiesa a Matt y Keegan que Constance la molesta con algunas preguntas
estúpidas.
Índice 8686:
Joana y Patrick van a comer pizza y luego irán al cine.
Índice 8687:
Ayer, Barb fue al bar del lado derecho del río. Tina tendría miedo de ir allí.
Índice 8688:
Hannah nunca ha estado en Arizona. Spencer le trajo a Louis un cactus
mArizona. Louis no sabe dónde etoputit.
Índice 8689:
Zere, una cantante kirguisa, hizo una canción sobre la libertad de vestir y hacer lo que uno
quiera. Ella está en sostén en el video que se considera controvertido. Recibió amenazas de
muerte por eso.
Índice 8690:
George Weah era huelguista y en 2018 fue elegido presidente de Liberia. Jugó en Liberia,
Milán y Mónaco. En 1995 fue Jugador Mundial del Año de la FI FA.
Índice 8691:
Daniel, Tom, Nellie, Sadie y Sam le dicen a Jenny qué serie debería ver.
Índice 8692:
Alex confirmó su presencia en la fiesta de cumpleaños de Emily el sábado. Ella le sugirió que
le regalara algunos libros nuevos.
Índice 8693:
Erick recogerá a Madison después de las 19:00. Llevará a Madison a la casa de los padres de
Tom en Lake District y se quedará allí a pasar la noche.
Índice 8694:
Pollard perdió su trabajo. Su lugar de trabajo cerrará a fin de mes.
Índice 8695:
Luxemburgo quiere introducir el transporte público gratuito. Tallin lo hizo hace cinco años y ha
funcionado bien.
Índice 8696:
Hannah está en el metro navideño en Ursynow. Tiene dos paradas para Max y otros, así que la
esperarán.
Índice 8697:
Alice aconseja a Kelly que vea una película de 2010 "Come, reza, ama".
Índice 8698:
Matilda y Janine se reunirán con Ronal d el sábado por la noche.
Índice 8699:
Se encontró un barco frente a la costa de Guinea-Bissau. No hay supervivientes. Flora habló
hoy con un oficial naval. Angus leyó que querían llegar a las Islas Canarias, a 1.800 km de
distancia. Guinea-Bissau se convirtió en la ruta principal del contrabando de drogas desde
América Latina.
Índice 8700:
Una niña desaparecida fue encontrada muerta ayer. Sam está preocupado por la seguridad de
sus hijos.
Índice 8701:
Wendy está aburrida. Quiere hacer otra cosa.
Índice 8702:
María comprará un módem de Internet 4G a petición de Hassan.
Índice 8703:
Dave va a salir ahora. Mari tiene
haciendo un
e y
n mari
Índice 8704: Audrey vuelve a salir
café antes de conducir. Dav Mari se verá cuando regrese en aproximadamente una hora.
y John están tratando de decidir qué mirar esta noche.
Índice 8705:
Ruth se va de vacaciones por una semana a Nueva York con su familia.
Índice 8706:
Greta trabaja en Inglaterra como au pair. No le gusta el comportamiento de la madre. Raisa
aconseja a Greta que llame a la agencia. Ambas chicas se reunirán en un pub el viernes
después del trabajo.
Índice 8707:
Madison y Ralph irán a Londres de viaje. Ralph compró el tic
kets. Madison quiere ver Oxford, la Biblioteca Bodleian y el Museo de Historia Natural. Ralph
quiere ver el estudio de Harry Potter y Ta te Modern. Madison le pedirá a Bella
recomendaciones de hoteles.
Índice 8708:
Después del trabajo, Amy visitará a mamá, quien horneará su pastel favorito.
Índice 8709:
El vuelo de Jessica tiene un retraso de una hora, como les informa a Martin y Peter.
Índice 8710:
Ann estaba buscando su lápiz labial. Siguió el consejo de su hermana Oli y lo encontró en su
bolso.
Índice 8711:
Grayson vendrá a casa de Nancy para ver a su nuevo gato.
Índice 8712:
Betty disfrutó de la fiesta anoche pero casi se queda atrapada en el ascensor. Kelly extraña los
buenos tiempos universitarios.
Índice 8713:
Sarah quiere perder 15 kg después del embarazo. Le aconsejaron que hiciera deporte y se
pusiera a dieta.
Índice 8714:
Christopher le informa a Karen que la tía Josephine se cayó, se rompió la pierna y ahora está
en el hospital. Karen afirma que la recuperación será difícil para Josephine y Christopher
sugiere que deberían visitarla.
Índice 8715:
Andrew está esperando a Luke en el coche.
Índice 8716:
Andrew sostiene alrededor de 50 documentos con el nombre del padre de Maddie. El perro de
Peter se llama Pea Nutbutter.
Índice 8717:
Lisa está enojada con Grant por no lavar los platos y amenaza con devolverle los zapatos que
le regaló para su cumpleaños.
Índice 8718:
Elli le pedirá prestada la gorra a John, ya que él perdió la suya.
Índice 8719:
Simon vio Trailer Park Boys en Netflix y cree que es uno de sus programas favoritos. Pete
puede conseguir una subcuenta en Netflix por 2,5 libras del amigo de Simon y él la acepta.
Índice 8720:
Emma vendrá a visitar a Dennis a la universidad el fin de semana del 16 al 17 de julio. Habrá
una fiesta el sábado y conocerá a todos.
Índice 8721:
Shawn se va a casar con su novia. Son 5 años para conocerla. Le envió una invitación a Kati.
mi. Katie no recibió que Teddy le dijera la noticia. Voy a su boda.
Índice 8722:
Raelyn quiere ver una
ner sugiere que miren
ut 112 operador y describe de qué se trata.
Índice 8723:
Jane está teniendo una videollamada importante por Skype y quiere tener una llamada
simulada con John.
Índice 8724:
Ron está esperando a Adam abajo. Adam está en el metro y llegará en 10 minutos.
Índice 8725:
Gil y Eva van a ver una película, es decir, el sábado por la mañana. El papá de Gil los invita a
almorzar. La mamá de Gil también estará presente. Eva esta estresada
la tarjeta. katie wil
película. Broncearse una película sobre
d.
Índice 8726:
Jacob y Harry están estresados por el examen. Será una prueba de opción múltiple y un
ensayo de preguntas abiertas. Jacob tiene una estrategia de aprendizaje diferente para cada
uno.
Índice 8727: Owen
Índice 8728: Bobby n-ley.
Índice 8729:
amy es
Está embarazada de otra persona. Jan Ice, Julia y Janet se preguntan quién es el padre.
Índice 8730:
Mike, Trudy y Eve tienen pasas y granola de almendras Jordans en casa. Mike lo encuentra
sabroso.
Índice 8731:
Carol invita a Flora a un 70's o 6
0's disco
Índice 8732: Ollie pregunta n porque en la PC.
fiesta de graduación temática.
Jennie dejará que el gato esté ocupado jugando.
El mensaje despertó a Robyn.
le tiene cariño a su nuevo hermano-yo
Ya no con Brody, ella
Índice 8733:
tom tiene 25 años
yo jugando
como intimidado
juegos en línea. No tenía verdaderos amigos hasta que conoció a Bobby. Tom estará en casa
de Bobby en 1 hora.
y extraña sentarse a ver juegos de PC, cuando era niño prefería jugar
Índice 8734:
Carrie y Wes vendrán y harán la limpieza. Wes no duerme mucho últimamente.
Índice 8735:
Jill acompañará a Dean a un concierto que será el sábado a las 9. Dean vendrá a casa de Jill a
las 6 y cenarán primero.
Índice 8736:
Wendy todavía tiene una infección en el pecho. Ella fue al médico y ayer comenzó a tomar
medicamentos. Ella no se siente mejor.
Índice 8737:
Alex ayudará a Danny con su tesis. Ni Liz ni Maura tienen tiempo.
Índice 8738: Linda Wice. ve a mmer.
ya ha estado en Sicilia. Ella y John planean viajar a Puglia durante 2 o 3 semanas este verano.
Índice 8739:
ollie
og murió anoche.
Estaba triste hoy, porque su d
Índice 8740:
Betty sugiere que el chico nuevo que vino a su clase es tímido y que mañana hablará con él.
Índice 8741:
Tatiana, Yuval y Richard caminarán sobre el viaje por la noche.
Índice 8742:
A Frank le gusta el traje rojo de Macy.
Índice 8743:
Julia transfirió las tasas de la universidad hace unos días.
Índice 8744:
Betty está preparando la reunión del 10 al 12 de junio. Gina pensó que era el día 22. Betty no
estuvo en la reunión hoy y siente que ha perdido todo el día.
Índice 8745:
Alexa está junto a Rubén César en el CCBB.
Índice 8746:
La reunión comenzará a las 14 horas.
Índice 8747:
La computadora de Wendy no enciende y Bill vendrá alrededor de las 2 pm para arreglarla. Es
necesario reemplazar la máquina fotocopiadora de la oficina de Wendy. Bill le ha enviado a
Wendy una copia digital del catálogo. Bill le traerá a Wen dy la copia impresa del catálogo.
Índice 8748:
Shelley encuentra nauseabundo el sabor de un sustituto del huevo. Elma comió ma de
merengues y estaban deliciosos. Chis cree que es sólo un sabor imaginado.
Índice 8749:
Rory anima a Reed a levantarse de la cama.
Índice 8750:
Claire quiere que Mark venga a verla hoy, porque hay una araña en su habitación.
Índice 8751:
Hay
una huelga.
un no tener
gente que
triciclo han sido mencionados por su nombre. Un miembro del grupo MA ha insultado a Tobías
por no participar. En la antigua universidad de Tobías había un comité de acoso.
No hay clases hoy debido a que Tobias, Iris y Veronic se enteraron antes. P no participes en el
s
Índice 8752:
Miley y Jack están en Tbilisi. Ion les recomendó que fueran al Museo de Georgia.
Índice 8753:
Charles terminó de leer "el deseo secreto" y se lo devolverá a Carol mañana.
Índice 8754:
Mason tiene una maestría en estudios italianos y recomienda a Nathan el libro de Langen
Scheidt y un diccionario pictórico de Oxford-Duden. Conoció a Nathan en la fiesta de
cumpleaños de Joseph cuando estaba ebrio, por lo que no recuerda haberlo conocido.
Índice 8755: Ámbar seco en estancia
Hará que Chris y ella lancen la lavandería. Chris ya no está en el trabajo.
Índice 8756:
En dos semanas de mayo, Jay y Mark irán juntos a un concierto de Muse en el O2 Arena.
Índice 8757:
Las niñas asisten a clases de baile. Julia está resfriada y faltó a clase este fin de semana.
Índice 8758:
Gary estará esperando en la puerta de llegadas a las 6:40 p.m. para recoger a su hija Stella y
Josh.
Índice 8759:
Las novedades sobre la nueva PlayStation Por
mesa facilitada
se filtró. Debería estar disponible a finales de 2019.
Índice 8760:
David
eve,
Quédate solo con ellos.
será tarde. Robert es reli porque no quiere s
Índice 8761:
Georgina llamará a Richie más tarde.
Índice 8762:
Abigail, Edith y Gabrielle van hoy al cine a ver Ve nom. A Edith le gustó el tráiler.
Índice 8763:
Heidi ha vuelto a casa. Darrell se mudó a lublanska. No está contento porque el trayecto al
trabajo dura más de 2,5 horas. Él lo anima a comprar un auto nuevo. Heidi y Darrell almorzarán
a las 12:30.
Índice 8764:
Teddy tiene planes con sus otros amigos para este fin de semana y no puede reunirse con Jim.
Índice 8765:
Lena y Simon están hablando de sus deberes. Necesitan cubrir el
Ascender al poder. El año pasado fue la primera mitad de Year 12 y luego la última parte, 33 a
45 para Year 13. Lena puede editar el archivo, pero no debería entrar demasiado en detalles.
Índice 8766:
Hannah salió con Lucy anoche. Se divirtieron bailando en una barra y besando a algunos
chicos. Lucy bebía demasiado, así que Hannah la llevó a casa de Hannah en taxi. Hannah
acostó a Lucy y ella orinó en la cama. Emily también había salido con Lucy varias veces y
tampoco terminó bien.
Índice 8767:
Alan usó el cliente Good Old Games para controlar la aplicación cuando jugaba a Witcher 3.
Recomienda Baldu r's Gate y Neverwinter Nights 1 &2 a Tom.
Índice 8768:
Kaycee está enferma y no puede asistir a clases universitarias. Rachel está preocupada por
ella.
Índice 8769:
Egbert nació el 26 de mayo, lo que lo convierte en Géminis. No cree en los signos del zodíaco.
Índice 8770:
Harper está viendo "Dance Moms", así que no quiere salir con Lucas.
Índice 8771:
La Fed muestra a Tom dos fotos que revelan la hipocresía de un político en c
perdiendo
Índice 8772: Dan es
Índice 8773:
Arden
un fisioterapeuta. Descansó durante dos semanas y empezó a hacer ejercicio, pero todavía le
duele el tobillo. Aria le envía un contacto con un fisioterapeuta y un osteópata.
por las minas.
tener una fuerte resaca.
se torció el tobillo y necesita
Índice 8774:
Ryan, WIlliam y Chad se están quedando sin leche.
Índice 8775:
La primera clase de saxofón de Yuette fue un desafío. Los saxofones son caros.
Índice 8776:
Lars y Paula van a comprar entradas para Sabaton para julio.
Índice 8777:
Óscar ha vuelto a casa. George ha visto una película que le gustó mucho y describe sus
impresiones. O Scar también quiere ver la película, pero tiene que darse prisa porque ya no se
proyecta con mucha frecuencia.
Índice 8778:
Mark no puede llevar a Bob al aeropuerto mañana a las 5 pm porque estará en el trabajo. Bob
le preguntará a Tom sobre la sugerencia de Mark.
Índice 8779:
Es el 17º aniversario de Damian y Sarah. Están en Zakopane y pasaron la noche aquí. Para un
campamento de la iglesia, Dorothy necesita estar en la iglesia mañana a las 7 am, capacitando
a los voluntarios y luego todos los días para el campamento a las 7 am con los niños. Ha
estado trabajando hasta tarde recientemente. Solía ser maestra.
Índice 8780:
Jack recogerá a Allison en el aeropuerto mañana a las 12:45 p.m. All ison vestirá de negro y
llevará mucho equipaje.
Índice 8781:
Kate va a la farmacia. Le dará vitamina C a Louie y estará en casa en 20 minutos. Louie hará
café.
Índice 8782:
Bob irá a casa de Lena si ella lo solicita.
Índice 8783:
Harry pidió a sus amigos ideas sobre qué hacer con los niños pequeños. Rob sugirió un
zoológico, un acuario y planetario para Tom, actividades al aire libre para Jane en un parque,
una visita de Nancy a una granja local, una piscina para Mary, una visita de Emma a los
jardines Trenthham, el museo de dinosaurios de Ian y el castillo de Jacob Beason.
Índice 8784:
A Carol le preocupa que Nick aún no haya limpiado su habitación.
Índice 8785:
Daniel está en Sorrento y Giuseppe está en Londres. Giuseppe no tiene novia y su amigo Matt
eo sí. Matteo se mudará con ella a Birmin Gham.
Índice 8786:
Amalia acaba de llegar a casa. Dangelo está viendo el partido de Portugal.
Índice 8787:
Nancy y Lisa se reunirán para tomar un café en el centro de Varsovia a las 15.00 horas.
Índice 8788:
Alice acepta jugar FIFA con Frank.
Índice 8789:
Jessie y Scarlett creen que a Kate le gustaría leer una biografía de Are tha Franklin. Michael se
lo comprará.
Índice 8790:
Max y Mandy comerán Navidad en casa de la madre de Mandy. En Nochebuena visitarán al tío
Tom y a la madre de Max. El interior del Boxing Day se llevará a cabo en la casa de Max. Harán
el Papá Noel Secreto.
Índice 8791:
Stanley está cambiando el sonido de su alarma ahora a petición de Pauline.
Índice 8792:
Patricia le informa a Arnie que se van a hacer el examen de biología en el r.
Sala 13A.
Índice 8793:
Garry, Olaf y Tadeu están hablando de lo que les gusta de sus amigas.
Índice 8794:
El suelo de la casa de la amiga de Kate es de mármol. Vicky se lo pensará dos veces antes de
comprar el suelo de mármol, ya que no tolera el agua.
Índice 8795:
El auto de Samuel fue atropellado en el estacionamiento de Walmart en la calle 59. Joshua
recogerá a Samuel en 10 minutos.
Índice 8796:
Bromean sobre hábitos alimentarios poco saludables.
Índice 8797:
Justin y Gregory están preocupados por la contaminación del aire en su ciudad. Justin compró
un purificador de aire. Gregory también planea comprar uno.
Índice 8798:
Tanto Elijah como Niclause asistirán.
Encuentra el vuelo.
cena en la tonelada de Triza
Índice 8799:
carden
gris"
mirar
A hley y Gilda les gustó el libro, pero Gilda cree que la película es una completa pérdida de
tiempo. Ella no está interesada en verlo. En su lugar, harán otra cosa.
consiguió toda la trilogía "50 sombras de sombras en DVD. Quiere hacerlo con Ashley y Gilda.
Como
Índice 8800:
Lucie regó las plantas y recibió el correo de su padre. Hay dos proyectos de ley: de GP y RA
Nunn, un abogado. La semana pasada hubo limpieza de chimeneas. Escaneó las facturas y
pagó una de ellas. La señora Shottner organizó el deshollinador. Papá le escribió y ella se hará
cargo de los recados.
Índice 8801:
Skyler está feliz de que Rose haya dormido bien toda la noche.
Índice 8802:
Kate encuentra un evento al que Jon asistirá con gusto.
Índice 8803:
Dora encontró una foto de ella y Bert justo antes de graduarse de la universidad. Brent y Dora
quieren reunirse pronto.
Índice 8804:
Lark se comió una vez más el yogur de Wendy y está harta de él.
Índice 8805:
Amanda ayudará a Ben a organizar su viaje el próximo mes. Ben le enviará a Amanda su
horario.
Índice 8806:
La hermana de Joshua quiere saber dónde compró Natalie su camisa. Fue un regalo de un
amigo y Natalie comprobará dónde lo consiguió.
Índice 8807:
Gabriel le envía a Peter notas de la clase de psicología de esta semana. Gabriel encuentra el
curso bastante fácil, pero el profesor de vez en cuando dice algo que no está en el libro de
texto.
Índice 8808:
Inge se peina en el Lounge 58, en Sandy Holm Street. Reggie tenía una cita en el Lounge 58
la semana pasada. Tracy programará una cita con Fiona. Fiona trabaja sólo tres días a la
semana.
Índice 8809:
Ann comprará queso y ketchup.
Índice 8810:
Eugene y Anne se reunirán hoy para almorzar. Eugene le presentará a Ann e un proyecto.
Índice 8811:
Jaxon está muy decepcionado con el juego del equipo al que apoyó. Quiere dejar de ir a los
juegos. Taylor tiene más esperanzas.
Índice 8812:
Benjamín envía un vídeo de su hermano pequeño.
Índice 8813:
Nina está cuidando a Peter. Nina se unirá a Adam y Jill para almorzar el domingo.
Índice 8814:
Robin tuvo una discusión con una colega en el trabajo. Trabaja con Stewart, un ex policía, que
tiene los mismos problemas. El personal de noche y el personal de limpieza tiran la basura al
suelo para comprobar si la aspira. Ella no hace ningún papeleo. El gerente la apoya. Robin
necesita este trabajo.
Índice 8815:
A Kevin no le gusta que lo llamen Ke v-Kev, pero Francis sigue llamándolo así.
Índice 8816:
La bicicleta de Thomas está rota. Irá a un taller de bicicletas en Cran e Lane 5.
Índice 8817:
Wyatt leyó un artículo interesante hoy. Según los científicos, las diferencias en el uso de emojis
entre personas de Oriente y Occidente reflejan diferencias culturales entre ellos.
Índice 8818:
Alguien robó un arma que Mungo había comprado para un "ataque repentino" hace una
semana. El arma era un artículo de juego que costaba 200 dólares.
Índice 8819:
Naina quiere saber el horario de hoy gracias a su secretaria. N aina tiene una cita con el V
Presidente de hielo de Narnia Industries a las 11 am. Luego ella estará almorzando con Amber
Group. Naina verá al Sr. Jainat4p y tiene una cita con el dentista a las 6 p. m.
Índice 8820:
Gina perdió a Agnes en el parque durante el paseo. Fred y Mike le dicen que regrese allí,
llame, mire a su alrededor y pregunte a la gente sobre Agnes.
Índice 8821:
El nuevo Mazda rojo de Greg ha sido robado de un estacionamiento cerca de la casa de Jack.
Greg llamó a la policía. El Skoda Octavia blanco de Sophie todavía está aparcado allí.
Índice 8822:
Allison y Emily van por un
café
Índice 8823: Lilly orrow. amy
juntos después del trabajo.
le enviará a Amy la receta. Josh y Lilly vendrán.
próximo mes.
Índice 8824:
Arianna viene a Portugal, donde vive Melanie. Arianna no alquilará un coche. Viajará con
Diana, Rachel, Dave y Alan.
Índice 8825:
Abigail tiene un nuevo gatito del refugio. Aún no han decidido el nombre.
Índice 8826:
Una noche de cine espontánea se llevará a cabo en el piso de abajo D1 a las 9 p.m. Van a ver
The Room, que es la peor película de todos los tiempos.
Índice 8827:
Samantha consiguió una extensión como su m
en el hospital y no tuvo Rachael se alegra de que su operación haya ido bien. Samantha tiene
que terminar
proyecto hasta el jueves.
Se reunirán en casa de Cheryl y pla.
Ya era hora.
n fue h el
Índice 8828:
y la nueva ampliación de BSG. Larry y Kate vendrán a las 7 para familiarizarse con él. Pete se
unirá a la pelea alrededor de las 7:45.
Índice 8829: Clarence e viste el sombrero.
Índice 8830: Ross es rs puro
tendrá una cita con María aprobada, aparte de
En el centro comercial y Rose prefiere zapatos negros.
Índice 8831:
Barry tiene la necesidad de destacar entre la multitud. Recientemente tuvo un traje raro. Alice y
Gwen no pueden dejar de pensar en ello.
Índice 8832:
Carmen fue al cine con Joseph a ver ''Kler''. Carmen cree que es controvertido pero cierto y
que vale la pena verlo, pero Jennifer prefiere las películas divertidas. Carmen irá a la
universidad y mañana irá a trabajar. Jennifer sugiere ir de compras más tarde. Carmen acepta
ir esta semana excepto mañana.
Índice 8833:
Joey y Gavin van al gimnasio hoy a la 1. Mason aún no está seguro de ir. El clima es horrible.
Índice 8834:
Elin está estresada antes del vuelo del jueves porque los niños están enfermos. A Emma le
preocupa la información sobre alimentos que contienen sustancias químicas.
Índice 8835:
Vanessa habló con Mick y estará en casa de Stacy alrededor de las 7 p.m. Stacy
probablemente encerrará a los gatos en el baño y acompañará a Vanessa de regreso con
Buba.
Índice 8836:
Ethan hablará con Eric por Skype en un minuto.
Índice 8837:
David devolvió los libros a la biblioteca la semana pasada. Ahora quiere la nueva novela
policíaca de J.K. Rowling.
Índice 8838:
Mary ama a Lea por lo que le compró.
Índice 8839:
El taladro de Geoffrey está roto. Francis le pedirá prestado el suyo a Raymond, ya que le
prometió a Molly que colocaría un estante nuevo y necesita una excusa.
Índice 8840:
Luke siente que necesita estar allí y se irá después del trabajo alrededor de las 6 p.m. Peggy
se siente triste por esto y no sabe si podrá soportarlo. ella
te dejaremos tomar
Él sabe si ella quiere que él esté con ella.
Índice 8841:
Linda
día
Pídele ayuda a la compañera de cuarto de Mary, Maila.
y José quieren elegir un regalo bisexual para María. Ellos van a
Índice 8842:
Penny compró una pulsera deportiva. Pau l está esperando las rebajas de Navidad para
comprarse una pulsera deportiva negra.
Índice 8843:
Jessica limpiará la casa antes de que lleguen los invitados.
Índice 8844:
El vuelo de Claude sale a las 6 am, por lo que debe estar en el aeropuerto a las 4.
Índice 8845:
Matt envía vídeo con reseña de serie Marvel Net flix. Todos están de acuerdo en que Daredevil
es el mejor y no les gustó Jessica Jones.
Índice 8846:
La novia de Julián cumple años mañana. Wanda y Susan recomiendan a Julian que le compre
algunas flores y cosméticos, p. Burberry Labio V
Barra de labios Elvet Crush.
Índice 8847:
El seguro de Stanley entrará en vigor a partir del 1 de diciembre e incluirá servicios dentales.
Índice 8848:
Sean extraña a Sophie.
Índice 8849:
Julia llegará desde Lille y estará en el aeropuerto sobre las cinco de la tarde. La hermana de
Martina esperará a Jul ia en el pabellón 2E. Martina viajará con Vicky y su hermano el sábado y
regresará el mismo día.
Índice 8850:
Jack irá a nadar mañana a las 4 p.m. Jacob puede ir alrededor de las 5 p.m. Lucas está
ocupado.
Índice 8851:
John acaba de dejar su trabajo. John necesita encontrar un nuevo trabajo rápidamente. David
no busca nuevos trabajadores. David cree que Navidad y Año Nuevo son un mal momento para
buscar aj ob. David informará a John si se entera de una oferta de trabajo.
Índice 8852:
Terry necesita las direcciones de correo electrónico de Joe, Mindy y Jake para enviarles una
presentación.
Índice 8853:
Derek no irá a la fiesta de Hannah el viernes, pero de todos modos le contará algunas cosas
buenas sobre Derek.
Índice 8854:
Larry y Susan esperan con ansias la fiesta de la próxima semana, pero no quieren conocer a
George.
Índice 8855:
Mary le compró a Gus el libro 'Una carta del pasado'.
Índice 8856:
Lilly alquila una cabaña en Escocia.
Índice 8857:
Dorothea y Lisa darán una fiesta mañana. Hay 35 personas en la lista de invitados que hizo
Lisa. Doroth ea esperaba unas 25 personas, pero algunas se llevarán la segunda mitad.
Tommy y Juliet lograron reservar un tren más temprano y también vendrán.
Índice 8858:
Hedwig y Sandra creen que Amy puso mostaza en el lugar equivocado. Hablarán con Amy
sobre esto.
Índice 8859:
Oli está enojado con Jon. Jon vendrá a él en 10 minutos para disculparse.
Índice 8860:
Freddie estaba triste al ver tantos niños obesos ayer. Hoy en día los niños llevan una
alimentación poco saludable y no se mueven mucho. En última instancia, los adultos son
responsables de esto.
Índice 8861: Laura laxa.
Índice 8862:
Julia
Bueno.
el trabajo y no lo manejará. Charl es decir, piensa que tengo más responsabilidades y más
dinero. Julia desearía ser su propio jefe como Charlie.
Índice 8863:
Fredrik necesita rellenar los documentos anuales del impuesto sobre la renta, pero no sabe
cómo hacerlo solo. Le pedirá ayuda a Henry nuevamente, ya que vendrá a pasar el fin de
semana.
Índice 8864:
Joe ya pasó por el supermercado, así que Lucy buscará un poco de leche ella misma.
Índice 8865:
quiere quedarse en casa y volver
Tuve una entrevista y me dijeron que Julia tiene miedo de conseguirlo.
Johnathon está enfermo y se quedó en casa. Mads también se quedó en casa.
Índice 8866:
Telma va a comprar queso cheddar para Tom y arándanos para Amy en Tesco.
Índice 8867:
Joy y Lillian ayudarán a Gary a hornear el pastel de cumpleaños.
Índice 8868:
Patrizia no votará en las elecciones brasileñas, solicitó votar de forma remota. Milla estaba en
un concierto donde un artista pidió a todos los brasileños que votaran contra Bolsonaro.
Índice 8869:
Marry y Dwyne se verán mañana.
Índice 8870:
Pat y Lou están esperando la transmisión, pero Kevin no está interesado porque lo marea.
Índice 8871:
Mel compró regalos de Navidad mientras Evie sigue posponiéndolo para el último minuto.
Tienen que comprar muchos regalos para sus familias. Mel también está ocupada con su
trabajo docente. Evie lo extraña. Mel's y Evie fueron invitados a almuerzos de Navidad, por lo
que no tienen que cocinar.
Índice 8872:
Para el seminario de hoy, Rafa, Sonia y Cecily debían leer tres artículos y una novela, además
de algunos artículos sobre la memoria cultural. Sonia no asistirá al seminario. Ce cily leyó los
artículos.
Índice 8873:
Renunció. Hubo disturbios. 4 personas murieron y la ciudad quedó paralizada, como informan
Jean y Kate. El FMI quería cancelar los subsidios.
Índice 8874:
Jake tiene que salir una hora antes hoy porque tenía una reunión con un cliente a la hora del
almuerzo, por lo que no comió.
Índice 8875:
Bella quería reunirse con Felicia el fin de semana. Felicia visitará a sus padres este fin de
semana. Bella y Felicia intentarán verse la próxima semana.
Índice 8876:
El teléfono de Violet está casi sin batería. Ella quiere que Harvey le traiga
er el cargador en su camino hacia Lo hará alrededor de las 10.
Índice 8877:
El resultado es 4:2 a favor de los Leones. ce no hizo ninguna apuesta al respecto. on está
contento con el resultado.
Índice 8878:
Eric, Greg y otros entrarán en Steakhouse a las 9.30 y tomarán unas copas más tarde.
trabajar.
Claren Sheld
tengo d pm y
Índice 8879:
Hay un partido deportivo reciente que Keifer considera bueno. Mike, Michael, Jeff, Cha, Alan y
Pete tienen opiniones diferentes sobre lo bueno que es el juego.
Índice 8880:
Nancy ha perdido 7 libras con un nuevo medicamento. El corazón de Nancy es bueno. Susan y
Nancy quieren reunirse este fin de semana. Susan llamará después del trabajo para discutirlo.
Índice 8881:
Emily está ocupada y se va de viaje de negocios la próxima semana. Jacob quiere tener sexo
con ella y está enojado porque ella trabaja mucho.
Índice 8882:
Se acerca un nuevo año académico. Man dy pasó sus vacaciones en Brasil.
Índice 8883:
Patrick se quedará en casa de Mark.
Casa esta noche con el permiso de Sheila. Los padres de Mark van a salir, pero volverán a las
10 p.m. Patrick llamará a Sheila cuando esté en la casa. Sheila va a preparar rosbif para la
cena esta noche. Sheila guardará algo para mañana para Patrick.
Índice 8884:
Shane, Richard y Morley se desean feliz año nuevo.
Índice 8885:
Anna le enviará a Leah el informe sobre el nuevo equipo de fútbol.
Índice 8886:
Ruth quiere hablar con su hijo Dan sobre sus inaceptables calificaciones. Dan lo intenta, pero
Ruth considera que no se esfuerza lo suficiente. Dan hizo la mitad de la tarea ayer en 5
minutos. Ruth quiere que Dan sea más responsable, por lo que le quitará la Xbox.
Índice 8887:
Angie tiene resaca después de la fiesta de Tom. Megan le traerá a Angie algunos analgésicos.
Índice 8888:
Selma está atrapada en el tráfico. Ken no está seguro de poder esperar a Selma durante unos
veinte minutos.
Índice 8889:
La mamá de Tara compró a Ra y Ken necesita comprar más.
Índice 8890:
José no viene porque está enfermo.
Índice 8891:
Mari ha comprado un
ockets. Eileen también quiere encontrar algo para ella.
Índice 8892:
Jacob le preguntará si puede recoger los PIT de Harry.
Una bata nueva para pensar en algo.
a la universidad hoy
vestido nuevo con p
Índice 8893:
Erica usará un vestido nuevo mañana.
Índice 8894:
Denis aterrizó, tiene que recoger algo de equipaje, Marilyn lo espera en el bar Lino. Ella lo
llevará a casa de Amber.
Índice 8895:
Palmer solía tocar la guitarra y Tory quiere aprender. Torry invitó a Vernon y Palmer a su casa
mañana a las 9 pm.
Índice 8896:
Kate no puede abrir el enlace que Andy envió.
Índice 8897: Kelly
Seremos las 4 p.m. su.
Dejó sus llaves en casa, así que se encontrará con Matt en el metro a las y se irán a casa
juntos.
Índice 8898:
Ron se disculpa por enviarle mensajes a Dorothy cuando estaba borracho. Dorothy todavía
está molesta. No quiere escuchar a Ron por mucho tiempo.
Índice 8899:
Jack le recomienda a Anna las canciones de Jennie.
Índice 8900:
Stella pasó el día limpiando la iglesia y cocinando con otros miembros de su grupo de la
iglesia. Suave pasó 5 horas jugando con Sophia y los demás en su casa ayer.
Índice 8901:
Allen quiere comprar un regalo para el cumpleaños de su esposa. Millie sugiere comprar una
tarjeta de regalo en español
pequeños gustos
Índice 8902: Aarón en el
de alcohol favorito. Allen la idea.
y Elías se encontrarán en el segundo piso en 5 minutos.
Índice 8903:
Tom envió una foto de un perro a Andre w y Jack.
Índice 8904:
Nathan cree que Lisa estará bien.
Índice 8905:
Jack no puede localizar a Jacob, quien se suponía que lo recogería en el aeropuerto. Isla
tampoco puede contactarlo porque está en Francia. Jaco b finalmente contacta a Jack. Jacob
llega una hora tarde.
Índice 8906:
Chris y Nancy están comentando sobre el voto del pueblo británico sobre el Brexit.
Índice 8907:
Eric invitó a Emily a ir a esquiar con él cerca de Karpaty durante toda la semana. Reservó una
habitación con cuatro camas individuales.
Índice 8908:
Pam dejó su paraguas en la casa de Sid. Ella lo estaba buscando.
Índice 8909:
Marta le enseñaba inglés a Mariusz cuando vivían en Kabaty. Ella leyó en Facebook que él
murió, lo cual se siente extraño.
Índice 8910:
La tienda de discos en Anderson Rd. Estoy a punto de cerrar. Habrá una recaudación de
fondos para mantenerlo abierto.
Índice 8911:
A Aria se le pagarán 40 dólares.
Índice 8912:
Patricia creará un evento de bádminton en Facebook.
Índice 8913:
Diana está aburrida y quiere que Alex piense en algo que hacer.
Índice 8914:
Paul y Martin van a salir de excursión mañana a las 8 am. Probablemente Sam no se unirá a
ellos porque su avión aterriza hoy a medianoche.
Índice 8915:
George está en casa después de un largo viaje. Él y Sunny hablarán después de que haya
descansado.
Índice 8916:
Alexis ha tejido una falda ajustada y hará otra versión de prueba.
Índice 8917:
Lola llamó a Carmencita cuando estaba en el trabajo. Carmencita le pide que le envíe un
mensaje la próxima vez para poder llamarla durante el almuerzo.
Índice 8918:
Mildred y Hans se encontrarán en algunos mercados navideños el próximo mes. Recibirán un
poco de glühwein y tal vez l ebkuchen o almendras tostadas. Este viernes se verán las caras en
la fiesta.
Índice 8919:
Connor vio un Hummer y un avión en una subasta y le propone a Colin que los compre para la
oficina.
Índice 8920:
Udisha quiere escribir sobre represas en la India.
Índice 8921:
Betty está en la oficina. Hay computadoras HP nuevas en el departamento de Sean. El de
John ya está roto.
Índice 8922:
Los niños van a tener una fiesta de disfraces hoy. Necesitarán sus disfraces. La profesora
Daisy le prestará a Mila un vestido de princesa. L os disfraces para padres son opcionales.
Índice 8923:
Albert se muda de Le Cure y busca un apartamento en Florencia. Su antiguo apartamento está
en proceso de recuperación.
ing vendido. No quiere vivir en el centro de la ciudad y quiere tener una vista verde desde la
ventana.
Índice 8924:
Jamaal quiere salir con Sara pero su situación es complicada.
Índice 8925:
Adam invita a Ann al cine después de la escuela. Él se comunicará con ella con detalles sobre
lo que se está reproduciendo.
Índice 8926:
Los ejercicios 4 a 7 de la página 61 son la tarea de matemáticas de Raymond, Thomas y Jake.
Índice 8927:
Stacy recogerá una batería en la oficina de correos a petición de Bill.
Índice 8928:
Austin lo ha visto y lo considera divertido.
Índice 8929:
Lily se enfermó y no pudo ir a visitar a Rita.
Índice 8930:
Vlad irá con su nueva novia Candice a Santorini este verano.
Índice 8931:
Steve está conduciendo.
Índice 8932:
Mercy le pide a Jade que traiga hierba a la fiesta.
Índice 8933:
Dolly tiene un discurso mañana a las 6 p. m. Se reunirá con Ash a las 9 a. m. en su oficina. Él
la ayudará a mejorar la presentación.
Índice 8934:
Gabe está ocupado, mientras Fred, Steve y Sebastian se burlan de él.
Índice 8935:
A Frank lo asaltaron frente al centro comercial. Perdió su billetera pero los atracadores no le
quitaron el teléfono. Le pidió a su hermana que lo ayudara. Él la está esperando en el centro
comercial.
Índice 8936:
Peter está en Abruzos.
Índice 8937:
Tom intentará combatir el insomnio mediante deportes, actividades al aire libre, música
relajante, baños calientes y lectura, además de evitar las pantallas una hora antes de dormir.
Índice 8938:
Sarah y George irán a cenar a Amicis alrededor de las 8. Lara se unirá a ellos.
Índice 8939:
Mark comparte un vídeo con Steve.
Índice 8940:
A Gemma no le gusta el hecho de que la oficina de Kate esté desordenada.
Índice 8941:
Tina vio a Cobra en el tranvía. Tina cree que Cobra podría haber engordado.
Índice 8942:
Raphael ha dejado a Ricky y Amalia.
Índice 8943:
Sonia tomó el grupo de las 8 am para IB. Emma y Jill quieren tomar el tren de las 15:10 en e.
Índice 8944:
Mel se mudó al norte, ahora vive en Lille y ya no tiene WhatsApp. Sophie quiere ponerse en
contacto con Mel, pero Mel suele estar ocupada o de mal humor. Mel y Sophie deciden hablar
mañana a las 11 a. m. El hijo de Mel está en clase con Lea.
Índice 8945:
Alguien le dijo a la madre de Jackie que fue a la fiesta de Inez. Jackie sospecha de Donna.
Donna suplica no gu
ilty.
Índice 8946:
Fran no quiere ir a la escuela hoy porque su cabello luce horrible.
Índice 8947:
La próxima semana es el cumpleaños de Michelle. Mónica comprará un par de aretes que le
gustaban a Michelle y que costaron 80 libras. Le devolverán el dinero a Mónica.
Índice 8948:
Sheila le dijo a Ellen que tendrán un jacuzzi privado en el SPA.
Índice 8949:
Gavin está feliz de haber alcanzado a Paul y Jill. Jill se divierte fácilmente.
Índice 8950:
Martha y Anna se van a encontrar. Martha comprará unas patatas fritas y dos sándwiches.
Índice 8951:
Leo acaba de pasar un muy buen rato con sus padres en España. La abuela se alegrará si él
viene y le cuenta sus vacaciones. Él podría un
También veo flores floreciendo en el jardín de papá.
Índice 8952:
Melissa y Faye intercambian deseos.
Índice 8953:
Alanna se teñirá el cabello en consulta con Sam.
Índice 8954:
Jasmin organizó sus cuentas y las de ella. Ella pondrá la factura electrónica con su médico.
Índice 8955:
Samantha y Connor
conferencia sobre ética queer a las 4 pm.
Índice 8956:
Donna va a usar la lavandería.
en ella un
Año Nuevo
rubio en popa
Las facturas del seguro de Patrick.
Ve a la
en el cual ahora está a una cuadra de la casa de El lis.
Índice 8957:
Tom vendrá a cenar en un segundo.
Índice 8958:
Grand está aburrido en su trabajo mientras que T ina aún no ha tenido tiempo de desayunar.
Índice 8959:
Tom, Igor y Eric sienten que el tiempo pasa volando.
Índice 8960: Jason, rting
Miriam y Abigail salen mañana a las 8 am.
Índice 8961:
Salida
hoy.
tomado
El primero en la oficina mañana.
no tomó ningún proyecto nuevo El proyecto no tomado será de Eva porque ella es la fi
Índice 8962:
Ula quiere asegurarse de proporcionar los ejercicios adecuados a una de sus clientas que está
embarazada. Dorothy enviará a Ula enlaces con valiosos consejos.
Índice 8963:
Evelyn no puede reunirse con Marcus para cenar esta noche porque tiene un turno de noche.
Índice 8964:
Patty y Jill no quieren ir a la fiesta de Dean en Nochevieja. Planean un viaje a la playa, pero ya
se puede reservar todo.
Índice 8965:
Kristina habló ayer sobre una fundación llamada MiracleEffect. Mira siempre compra sus
cosméticos online.
Índice 8966:
Bill tiene cáncer de próstata; es una etapa temprana y tratable. Le han hecho una biopsia de
próstata y han pasado 3
días en el hospital debido a una hemorragia de la vejiga. También tiene una afección cardíaca y
está tomando medicamentos anticoagulantes. Donna vive alejada de Maya y Bill, pero trata de
brindarles apoyo.
Índice 8967:
Short quiere que Andrews responda a su correo electrónico lo antes posible.
Índice 8968:
Perry está al acecho. Está extremadamente enojado. Se suponía que Nola le enviaría algo
sobre el entrenador de Groundhopk y no lo hizo. Ella realmente necesita darse prisa.
Índice 8969:
Barbara quería que Donald la visitara este mes. Donald no tiene tiempo y podrá visitarla en
mayo. Está triste y decepcionada.
Índice 8970:
La esposa de Adam administra plataformas de redes sociales para diferentes empresas y
personas.
Índice 8971:
Mohammad y Noah se reunirán a las 5.30 en su lugar habitual para dirigirse a Ulla.
Muhammad está cansado después de sus clases de yoga del fin de semana.
Índice 8972:
María, Alfred, Martin y Chris le regalarán un álbum sobre la historia de la fotografía. Chris lo
comprará, María recogerá el dinero.
Índice 8973:
Gabriel confirma su llegada a Felix.
Índice 8974:
Mamá le recuerda a Olivia que le regalen flores para el Día de la Abuela. Oliv ia comprará
tulipanes o rosas. También ha hecho una tarjeta para la abuela del colegio. A la abuela le
gustan los regalos hechos a mano.
Índice 8975:
Christine es alemana. Ella y Jacob acaban de tener una pelea inútil.
Índice 8976:
Liily quiere que Liam la ayude con una tarea de historia, porque Jacob no tiene tiempo para
hacer eso. Liam no sabe mucho sobre historia, pero le envía a Liily un enlace que la ayudará.
Índice 8977:
John y Jeremy van a bucear en el azul este verano. Está en Belice. Jacques Cousteau lo
declaró uno de los mejores sitios de buceo del mundo. A Anna y María les gustaría unirse a
ellas. Hablarán de ello esta noche.
Índice 8978:
Jade no vino a la clase porque tenía una conferencia. Jessica no vino a la clase porque estaba
luchando contra las cucarachas en su apartamento. Jessica se olvidó de ir a clase. Jessica
espera haber matado a todas las cucarachas.
Índice 8979:
Jill tiene dolor de muelas. frankie lo hará
comprar y ver
Índice 8980: Oficina de Janos. él.
ibuprofeno para ella. Jill será dentista.
Recibí un aviso de la publicación o Dean le envía una foto de
Índice 8981:
bob
Nochebuena.
Índice 8982: Emma, llegando al día de hoy
Lucas, Julia y Brad irán a comprarle a Jenna su libro número 30 cada uno.
mamá invitó a Ann a cenar el
Índice 8983:
Alan quiere iniciar un negocio relacionado con el sushi de frutas y predice grandes ganancias.
No tiene suficiente dinero para empezar y le pide ayuda a Rob. Rob ayudará a Alan si él
no abandona el negocio como lo hizo antes.
Índice 8984:
La habitación de John está desordenada. Erin exige que John lo limpie esta noche o lo
castigarán. John irá a casa de Alex esta noche, pero acepta limpiar la habitación.
Índice 8985:
Lennon ha dejado su equipo deportivo en Shaz. Ella se lo llevará al gimnasio, donde se
encontrarán más tarde.
Índice 8986:
Ben quiere una fiesta sorpresa de cumpleaños para Holly. Mark elegirá un nacimiento
Pastel del día. él mismo. regalos de hoy
f otras cosas.
Índice 8987:
Steve salió
Guardé la llave de Nick en la lavandería. Nick se reunirá con él afuera de la panadería.
Índice 8988: Emma es la siguiente más cercana
mudarse a una nueva oficina en 2-3 semanas. La nueva ubicación es en su casa. A Sam le
pagan con su trabajo. Alguien está llamando
Ben cocinará todo, Gina comprará un bebé y se encargará de cuidarlo.
para desayunar y yo
g en la puerta de Sam.
Índice 8989:
Craig le dice a Syah qué sustancia hace que la tela de carbón se adhiera temporalmente al
moho. El expediente cuesta 38$ por lata.
Índice 8990:
Anne vio a su novio en el descanso con la hermana de Anabelle. Aud rey no confía en las
rubias. Anabell e le va a enseñar una lección a su hermana. Anne ya no tiene novio.
Índice 8991:
Lauren y Matilde están en el cine. Jenny estaba esperando afuera.
Índice 8992:
Phil no irá a las conferencias de hoy porque hace mal tiempo. Sin embargo, Andy irá y
compartirá sus notas con Phil.
Índice 8993:
Julieanne sospecha que Nick la está engañando y la mantendrá vigilada.
Índice 8994:
A Melvin no le gusta la Navidad porque su padre falleció antes de Navidad el año pasado.
Índice 8995:
Zack necesita 5 minutos más para prepararse. Josh y ellos esperarán a Zack.
Índice 8996:
Caz irá a Coventry mañana por la tarde a visitar a papá. Caz y AJ quieren hablar sobre sus
vacaciones el fin de semana. AJ tiene que levantarse a las tres de la madrugada.
Índice 8997:
Berta le pidió consejo a Francine sobre la pérdida de peso, pero Francine no le dio ningún
consejo valioso aparte de limitar las calorías y hacer ejercicio.
Índice 8998:
Mimi está en la gran ciudad. Justine la pondrá en la lista.
Índice 8999:
Wendy y Charles se conocen en línea. Ambos buscan pareja. Charles trabaja en ventas.
Wendy trabaja en Recursos Humanos. Charles y Wendy irán a bailar.
Índice 9000:
Los amigos furiosos de Hailey están bien. Se portan bien y son cortes e. A Wesley le gustan
sus fotos y las de la casa de Hailey también, especialmente la pequeña ventana. Es el lugar
favorito del gato. ella también consigue
Su comida está allí para que el perro no pueda alcanzarla.
Índice 9001:
María está siendo entrevistada en ITV4. Ella se ve genial y está haciendo un gran trabajo
respondiendo al imbécil con el que está hablando. Dijo que las mujeres deberían quedarse en
casa. Alec está increíblemente orgulloso de Libby y su carrera.
Índice 9002:
Nickolas encontró imágenes divertidas mientras limpiaba su almacenamiento de datos, incluido
un vídeo de Nataniel bailando. Nickolas no puede salir a tomar cerveza esta noche porque
mañana tiene un examen.
Índice 9003:
Unos amigos le han dado a Ken un regalo que anhelaba desde hacía dos años.
Índice 9004:
Ralph está en el mercadillo. Ian se unirá a él en 30 minutos.
Índice 9005:
Blake se reunió anoche con su tía Lola, de 66 años. Se divorcia por cuarta vez y se casa con
Francois, de 3 y 7 años.
Índice 9006:
Debbie tuvo que estacionarse en un campo embarrado el fin de semana. No le gustó su
comida pero disfrutó del hotel. Verá a Viv el domingo.
Índice 9007:
Ben acaba de llegar y ahora está en la oficina. Debería regresar a casa a las 6 o 7. Nora va a
pedir comida india para cenar en un nuevo restaurante.
Índice 9008:
Elsie y Bonnie no pueden dormir.
Índice 9009:
Drew guardará el libro de Matt por un par de días más y lo devolverá después del fin de
semana.
Índice 9010:
Ian, Keegan y Jane aprecian las fotografías de Ariana de Marrakech. Ian, Keegan y Jane están
pensando en ir allí también. También consideran r Casablanca.
Índice 9011:
Sid le envió un video a Tom. Tom se siente ofendido pero Sid lo encuentra muy gracioso.
Índice 9012:
Chandler está en el restaurante "Two Broke Engineers". Tomará un poco de lasaña para
Mónica y una tarta de queso de la quesería. Mónica planea empezar una dieta mañana.
Índice 9013:
Jane está esperando a Philip a las 4 p.m.
metro. en mientras nt de
Índice 9014: Pedro
e para
Frente al Teatro Público, él la está esperando de frente.
el Palacio
está comprando navidad.
Teatro.
el perfume de su abuela
Índice 9015:
Margarita se olvidó
t. Carlos no puede
ya se fue de casa.
para tomarla y ayudarla porque
Índice 9016:
Los padres de Yann van a Montan a a visitar a su hermano. Janette vendrá a comer pizza y ver
una película.
Índice 9017:
Terry se ofreció a traer algo de la tienda para Kitty y Jacky. Jacky pidió el zumo de naranja más
barato. Kitty no necesita nada.
Índice 9018:
Mauricio se trasladará a Portugal de Erasmus a finales de agosto si aprueba todos los
exámenes. Si Mauricio no aprueba los exámenes, se irá a Polonia. Chandler estaría feliz de
visitar a Mauricio en Polonia.
Índice 9019:
Nancy tiene 25 años, licencia de conducir y tarjeta de crédito, por lo que alquilará un coche
este fin de semana.
Índice 9020:
Stephanie está enferma y no irá a casa de Marion. Sandy visitará a Stephanie de camino a
casa de Marion entre las 4 y las 5 p.m.
Índice 9021:
Ariana le aconseja a Jake que vea "Bohe mian Rhapsody".
Índice 9022:
El director ejecutivo de Websites4pubs.com quiere juzgar los sitios web. Connie se muestra
escéptica ante esta propuesta. Ash rechazará la oferta.
Índice 9023:
Naima y Mounir se reunirán antes del concierto de Booba a las 7 pm frente al estadio.
Índice 9024:
Papá vendrá a ver a Tom el próximo fin de semana. Aterrizará en París el viernes por la tarde
pero llegará a la estación de tren el sábado a las 11:05 horas. Tom lo llevará a probar y akitori a
su restaurante favorito, Mikado. Papá también quiere tener
una hamburguesa para el almuerzo. Es posible que corran 10 km el domingo.
Índice 9025:
Dan disfrutó del concierto de Quavo. Dan y Diana quieren ir juntos la próxima vez.
Índice 9026:
Jaden le dice a Brooke que Neil le resulta molesto.
Índice 9027:
Leah le dijo a Ben que hace 18 días descubrió que Ben la está engañando. Sin embargo, Brian
ya lo sabía. Leah va a romper con Ben.
Índice 9028:
John disfrutó de ''No logo'' de Naomi Klein. Patricia va a leer el libro el fin de semana.
Índice 9029:
A Don y Sally no les gusta el novio de la hermana de Sally, pero ella está feliz con él, así que
tendrán que aguantarlo.
Índice 9030:
Anna fue admitida en París la Sorb one. Lea estará ausente dos semanas.
Índice 9031:
Tim usará su auto para ayudar a Jack a cargar un sofá el martes por la noche.
Índice 9032:
Marty quiere que Chrissy le diga a quién consiguió para Secret Santa, pero ella se niega.
Índice 9033:
El espectáculo casi comienza. Willi am viene.
Índice 9034:
Alexander Williams está interesado en el Samsung Galaxy S9+. Christopher Smith confirma
que está en stock y cuesta 709$. Están abiertos de lunes a sábado de 9:00 a. m. a 10:00 p. m.,
domingos de 10:00 a. m. a 9:00 p. m.
Índice 9035:
Wes confirma el número de la casa con Gill.
Índice 9036:
La señora Johnson busca una piedra para su cliente. El señor Gold podría tener un diamante
que cumpla con las expectativas de su cliente. Programan una reunión mañana por la mañana
a las 10 a.m. para que ella pueda ver la piedra.
Índice 9037:
Kathryn va a tener un gato. Su madre odia a los gatos. Jacob y Paula cuidarán de su gato
cuando ella se vaya.
Índice 9038:
Después del trabajo, Olivia recogerá el paraguas olvidado de Agatha en el restaurante al lado
de la casa de Olivia.
Índice 9039:
Sean cree que "Avengers: Infinity War" es la mejor película de 2018. Para Paula es "Jurassic
World".
Índice 9040:
Lucetta, Dana y Kimberly van a ir mañana a una clase de zumba, pero Golda no puede asistir
debido a una reunión familiar.
Índice 9041:
Anna y Victoria van a ver Second Act en Cineplex Odeon South Keys el viernes. Se reúnen a
las 6:30 pm y la película comienza a las 7 pm.
Índice 9042:
El examen de Jack estuvo bien. Bert aprobó su examen de física con la máxima nota. Jack y
Jim tomarán una cerveza esta noche, pero Bert no se unirá porque no bebe.
Índice 9043:
Milo quiere cambiar los fines de semana con Sabrina porque tiene que ir a Alemania a trabajar.
Milo envía a alimon y. La próxima semana Milo recogerá a Lilly de la escuela todos los días.
Índice 9044:
Sophie visitará a Lizzy y a mamá el sábado. Sophie horneará el pastel favorito de Lizzy.
Índice 9045:
Hannah ha estado en España. Estuvo allí dos semanas y visitó Granada, Almería y Gibraltar.
Hannah está entusiasmada con el agua de mar en España y los españoles. Ella les contará a
Patty y Kristen más detalles cuando se conozcan.
Índice 9046:
Grace encuentra aterrador el último episodio de Handmaid's Tale. ella ha mezclado
Sentimientos sobre la serie.
Índice 9047:
A Eve y Erick no les agrada Mart ha.
Índice 9048:
La profesora se mostró satisfecha con el trabajo de Alex hoy, según refiere Jor im.
Índice 9049:
Tom, Jack y Yuri se sorprenden con las novedades del casting de la serie Witcher.
Índice 9050:
Kevin está haciendo sus cuentas. Kai, el sobrino, trabajó en la obra la semana pasada. La
empresa de Kevin consiguió un contrato permanente ayer. Kevin y Kai hablarán el lunes sobre
un aprendizaje en la empresa.
Índice 9051:
Martin no irá a Londres con Adam y Sarah este fin de semana porque está saliendo con su
novia, Aman da.
Índice 9052:
Alanis y Susan van a ir de compras a Ikea mañana a las 10 a.m.
Índice 9053:
Mia está buscando un detergente ecológico para la ropa. Nick recomienda productos
ecológicos de Tesco y Sainsbury o escamas de jabón líquido, Kim le aconseja que pruebe el
huevo ecológico.
Índice 9054:
La novia de Chris va a publicar el último comunicado de prensa en todos los grupos de
Facebook. Chris le contará a Alex cómo le fue.
Índice 9055:
Eva está en el centro comercial con las chicas. Están comprando zapatos, vestidos y
productos de belleza.
Índice 9056:
Carl y Derek le explican a Ben que el señor Bradley es estricto y requiere definiciones precisas.
Índice 9057:
A Wendy le gusta mucho su nueva cita pero no ha pasado nada.
Índice 9058:
Candy vendrá más tarde y Tech le enseñará a jugar a las cartas.
Índice 9059:
Chris y Alene se reúnen para dar un paseo en bicicleta dentro de media hora.
Índice 9060:
Bob reconoció a Han como Ra's al Ghul en Gotham y lo felicita por conseguir el papel.
Índice 9061:
Sally probará el té Pukka Jasmine y la manzanilla.
Índice 9062:
Tom, Lia, Sean y Ricky irán mañana al cine a ver su favorita. Ricky ya lo ha visto, pero no le
importa volver a verlo.
Índice 9063:
Britney fue expulsada por ausencias acumuladas y vandalismo. Se dice que hizo ese graffiti
azul hace 3 días. Oswald piensa que es una pena porque le gusta Britney.
Índice 9064:
Jason y Silvia se van a casar
ed. Traje Onin para nction.
Índice 9065: Roy comprará su camino.
ha encargado un traje hecho a medida para usarlo en el fu
Estaré en casa en 15 minutos. Él algunos huevos para Beverly en
Índice 9066:
Fiona y Pat se verán esta noche en casa de Sandy e Iain para una reunión del grupo de
lectura. Pat hizo limón
pastel y traerá una botella de algo para beber. Pat disfruta el libro. Fiona conoce el gran evento
del libro.
Índice 9067:
Maya, la socia de David, quiere redecorar el piso que han alquilado recientemente. A David no
le gusta eso.
Índice 9068:
Karen y Larissa se mudan a Bélgica y le preguntan a Lisa cómo conseguir los documentos, el
procedimiento y cómo encontrar un trabajo. Lisa no tiene el suyo porque lleva tiempo, pero no
debería ser un problema.
Índice 9069:
May, Jackie y Piotr se ríen de Trump.
Índice 9070:
Mia y Arlene temen no cumplir con la fecha límite para un trabajo que consideran demasiado
desafiante. Peter está considerando abandonar el programa debido a esto. Mia tiene 8 páginas
hasta ahora y Arlene tiene 4.
Índice 9071:
Hana y Rita van a salir a caminar y hablar en 15 minutos, aunque es tarde.
Índice 9072:
Jerry volvió a reprobar una entrevista de trabajo. Según Tom, Jerry debería buscar ayuda en
una terapia.
Índice 9073:
Juan tiene fiebre. Sally esperará hasta mañana para ver si mejora antes de llevarlo al médico.
Sally mantendrá a John en casa y no asistirá a la escuela hasta al menos la próxima semana. J
ohn ya tiene problemas para mantenerse al día con sus tareas escolares.
Índice 9074:
Audrey y Tom comprarán un árbol de Navidad y regalos para los niños después del trabajo.
Índice 9075:
Curtis busca el colador en la cocina. Lo encuentra gracias a Alma, quien también está
orgullosa de querer cocinar algo. De hecho, sólo está jugando a los soldados.
Índice 9076:
Ana tiene dolor de cabeza. Ella está en París.
Índice 9077:
Andrew se convirtió en padre ayer. Su esposa y su hija están bien. Se llamó Laura en honor a
la madre de Andrés.
Índice 9078:
Eric organiza la Nochebuena en su casa. Patty preparará bolas de masa. Eric recibirá platos y
sillas de sus padres. El padre de Patty y Eric cocinará pescado. Patty no puede esperar.
Índice 9079:
Karen y Sylvia no saben la fecha exacta del cumpleaños de Julia. Le preguntarán al respecto a
su esposo, Greg.
Índice 9080:
Michael se siente perdido. Nick no se toma en serio el problema de Michael.
Índice 9081:
María recogerá los exámenes de mañana y los revisará. Stacey y Ramon no pueden estar en
el pasillo durante el examen. Year 10 pronto realizará prácticas laborales. Stacey y Ramon
tienen que corregir los exámenes de Year 10. Ramón volverá a casa en agosto. Stacey y
Ramon tienen una reunión de personal a las 8.
Índice 9082:
Kathryn está terminando su entrenamiento. Ella beberá un batido. George comprará plátanos,
que se olvidó.
Índice 9083:
Mary estaba preocupada de que Carlos no estuviera
No responder a sus mensajes. Mar
y era n. El
Índice 9084: Céline
Índice 9085: Linda Linda
Le pide a Carlos que revise que la plancha esté bien.
envía un vídeo a Marie.
y Miley se reúnen a las 7. Llega tarde.
Índice 9086:
Mel, María, Sean y Bradley irán a ver a Irina mañana.
Índice 9087:
James está en el cine.
Índice 9088:
El vestido que Grace publicó cuesta 30$ y también es talla 10.
Índice 9089:
Vicky y David se reunirán en Queen 's Head esta noche a las 8 pm.
Índice 9090:
Hilary no pudo localizarlo en toda la mañana. Ella le envía a Morgan su ubicación. Hilary quiere
que Lona consiga flores para la recepción. Hilary quiere que Jess vaya a la imprenta y consiga
las tarjetas de lugar. Ella le envía la lista de invitados. Jess conseguirá
ITIN
Índice 9091: Harry
No estoy listo para
Índice 9092: Acebo
Alrededor de una hora.
y Patrick están emocionados por ganar. ellos se van a encontrar
una cerveza.
Inda va a conocer a Holly.
Se unirá a Tania, Terry y L para tomar unas copas esta noche. Van a ver un espectáculo de
Broadway, pero solo quieren las bebidas. Ellos
en la estación de metro Kosciusko Av.
Índice 9093:
Winnie no aceptará las disculpas de Taylor.
Índice 9094:
Kinga se declaró gay ante sus padres. Ellos ya lo sabían y estaban de acuerdo con eso.
Índice 9095:
Mañana hay un examen de las clases prácticas.
Índice 9096:
Hugo va a apostar preocupado
Índice 9097:
Marsha, Neal
hablando de su colega. Marsha y Neal creen que deberían despedirla.
Índice 9098:
Lucas comprará helado de vainilla a petición de Ángela.
Índice 9099:
Sebastián cumplió 40 años. Pronto se irá a la India. Vicky y Sebastián van a reactivar su grupo
de mediación y organizarán una reunión, muy probablemente el 11.12.
Índice 9100:
Snapchat guardó la foto de Joanna y Joanna y Dallas no saben por qué.
Índice 9101:
La última visita de Pasha a Delih fue el pasado mes de septiembre. Beth ha terminado por hoy.
Pasha estará fuera todo el día mañana. Beth y Pasha se verán el miércoles.
a Las Vegas para una fiesta y una fiesta. Lottie es él.
y oliver son chismosos
Índice 9102:
Rita no estará
viaje. sandra
boletos de avión
la escribiste mal
onario. Bebé
Se equivocó al utilizar el correo electrónico de confirmación.
capaz de venir ya ha comprado para ella y Adi. Ella apellido en la pregunta aconseja corregir t
Índice 9103:
El alojamiento de Marie no estaba a la altura. Charlie le ofrece a Marie un crédito de $100 para
futuros viajes como
compensación por las molestias e. Charlie también se asegurará de que Mar, es decir, tenga
una habitación mejor. Marie aprecia y acepta la oferta.
Índice 9104:
David tiene problemas para acceder a la cuenta. Necesita empezar a trabajar en la tarea
pronto, ya que no tendrá tiempo la próxima semana. Los problemas se debieron al hecho de
que la dirección de correo electrónico de David estaba mal escrita. Hugh ha solucionado el
problema. David debería poder empezar a trabajar en una hora.
Índice 9105:
Caroline y Monica esperaban comprar entradas para Ed, pero se agotaron en 10 minutos.
Intentarán comprarlos antes del concierto.
Índice 9106:
A Ursula le gustan los aretes que recibió de Matt.
Índice 9107:
Kevin olvidó sus llaves. Se reunirá con Sean en la cantina alrededor.
1 para pedir prestadas sus llaves.
Índice 9108:
Una busca trabajo porque su jefe está loco. Midge ha conocido al jefe de Una. Midge no está
contratando en este momento, pero preguntará si otros departamentos están contratando.
Índice 9109:
Malia y Colby fueron al funeral del profesor. No se vieron porque había mucha gente allí.
Índice 9110:
Mario, Jennifer y Tom van a quedar para comer pizza.
Índice 9111:
Ann no sabe quién le envió un paquete.
Índice 9112:
Tim no aprobó el examen y lo hará.
Tengo que estudiar durante el verano para volver en septiembre. Tim no era
t el
el único que no pasó.
Índice 9113:
jeff
ding
en realidad
centro. Intentará ir al menos 1 hora porque sabe que los niños la aman.
y la amiga de Triza tiene una cita el sábado para que Juliana no pueda ir al Beverly Children's.
Índice 9114:
James ha estado allí durante 2 semanas y todavía hace 20 grados. El pequeño está bien. Al
pequeño le duelen los oídos antes por culpa del avión. La mamá de James necesita atención.
Leo necesita un favor de James. Leo llamará a James en 5 minutos cuando James esté libre.
Índice 9115:
Mónica es judía. Ella celebra Hanukkah en lugar de Navidad.
Índice 9116:
Kim abrirá la ventana a petición de Kelly. La señora Lebnitz dirá que hace demasiado frío. A
Kelly no le importa.
Índice 9117:
Jessica abofeteó a su jefe. A Timmy no le sorprende ya que tuvo muchas audiencias
disciplinarias. Jay no había oído hablar de esto antes, pero está trabajando en ella desde julio.
Índice 9118:
Ron traerá un poco de leche para Han.
Índice 9119:
Eve se pregunta si Victoria tiene secador de pelo.
Índice 9120:
Jeremy no encuentra a Noel, quien salió a fumar un cigarrillo. Noel encuentra a Dominica
atractiva, independiente e inteligente, pero Jeremiah piensa que es agresiva.
Índice 9121:
Tina le enseñó a Mona cómo hacer una pizza. Era la primera vez que Mona lo hacía y se ve
delicioso.
Índice 9122:
Ryan irá a Dublín la próxima semana. Le comprará a Sean un libro para aprender alemán. El
nivel de Sean es A2 y necesita mejorar la gramática.
Índice 9123:
Timothy ayudará a Rebecca con su problema una vez que termine su reunión.
Índice 9124:
Jason consiguió un nuevo trabajo. Lo mantiene muy ocupado. Sarah también está intentando
conseguir un trabajo. Se postulará para muchos anuncios.
Índice 9125:
Emma y Mike no pueden dejar solos a sus padres en Navidad.
Índice 9126:
Sam recibe un nuevo encargo de Emily. Está editando una traducción al inglés sobre historia
del arte, arquitectura, Renacimiento en Italia. Son 19.3987 caracteres, fecha límite el 12 de
marzo. La tarifa de Sam es 1,20 pqw. Sam enviará una copia firmada a Emily y facturará
directamente al cliente.
Índice 9127:
Agatha comenta que mencionaron que sus padres les comprarían un apartamento. Casper
cree que será mejor para ellos. Promete encontrarse con Agatha la próxima vez que la visite.
Índice 9128:
Kelly tiene tarea de matemáticas e inglés para mañana. Está escribiendo un ensayo de 150
palabras sobre su pasatiempo: cantar. Louis escribirá sobre videojuegos.
Índice 9129:
Jane y Blake comen en exceso después de Navidad. Blake propuso una reunión.
Índice 9130:
Tim regresó de una caminata, cambió su teléfono y no tiene todos los contactos. Bart regresó
ayer de Bulgaria y le envió fotografías a Tim. Tim se va a Canadá mañana por 3 semanas.
Índice 9131: Estudio Lauren
Índice 9132: Danny habla.
Índice 9133: Wendy
no caminar
y Jake se reúnen hasta antes de la final.
Quiere que Peach vuelva a casa y Peach vendrá.
Llevará al perro a un lugar corto para que Oliver pueda pasar la aspiradora.
Índice 9134:
Noah caminará y alimentará a Spot para Olivia hoy alrededor de las 4:30.
Índice 9135:
Al quería charlar con Kyra, pero no parecía interesado.
Índice 9136:
Sal prefiere la pepsi a la cola porque no es tan dulce.
Índice 9137:
Josh comenzó un nuevo trabajo hace 3 semanas y hasta ahora está contento con él.
Índice 9138:
El 26 de octubre, la Sra. Davis canceló las clases del curso de contabilidad en William, Daniel,
Maddie y Wil.
yo soy
Índice 9139: Julia ir a
Asistir a.
va al gimnasio. Cezary será McDonald's.
Índice 9140:
Mike está entusiasmado con el juego FIFA, porque lo desconectó cuando jugaba en línea.
Índice 9141:
Natty solía jugar un juego de rol llamado Mines of Mars. Es similar a Prin.
¿Qué pasa con Persia?
Índice 9142:
Danny está orgulloso de su madre, Lucy. Danny y Lucy se aman.
Índice 9143:
Liz se olvidó de pagar la factura del gas.
Índice 9144:
Moyra, Corien y Olaf intercambian deseos de año nuevo.
Índice 9145:
Malcolm ha encontrado los cigarrillos de Craig y tendrán una conversación seria al respecto en
Messenger.
Índice 9146:
Mason les enseñará a Leah y Ed cómo usar la nueva máquina a las 3. A Leah le preocupa que
a Ed no le guste. Mason le recuerda a Leah que use su equipo de seguridad.
Índice 9147:
Todo, excepto el coche, ya está reservado. Cheryl reservó un apartamento increíble en Airbnb.
Tiene una vista maravillosa, 3 habitaciones y aire acondicionado. También es muy barato.
Índice 9148:
Tom y su novia rompieron a finales de diciembre. Ella le dijo cosas que le dolieron mucho.
Peter lo invita a tomar una copa.
Índice 9149:
Russell y Amber están en Innsbruc k y les encanta. Helmut solía visitar Innsbruck todas las
semanas por motivos de trabajo. Helmut le dice a Russell que no hay Starbucks, que deberían
probar las cafeterías austriacas.
Índice 9150:
Blaine se siente incómodo en una fiesta porque Elvira lo ignora. Planea beber una cerveza
más y volver a casa.
Índice 9151:
Polly y Jack se reúnen en el
vagón de la estación
aparcar en 15 minutos.
Índice 9152:
Emma no lo hace porque ella
Índice 9153:
Sam va a usar papel de petróleo.
Quiero venir esta noche, tuve una pelea.
a Costco, él comprará t
Índice 9154:
Chelsea verá a Miranda y a su hija Ava el 2 de marzo.
Índice 9155:
Ceil necesita ayuda con el francés y Keyton le envía una foto con todo lo que necesita.
Índice 9156:
Camille realizó el examen del permiso de conducir 13 veces. Finalmente pasó la prueba.
Petunia y Alain la felicitan. Camille conduce todos los días al trabajo. Encontrar el aparcamiento
es el único inconveniente.
Índice 9157:
Harry, Alan, Tim, Karen, Bill, Eric, Jamie, Jeff, Sarah, Rob y Freddie analizan los mejores
aspectos de sus trabajos.
Índice 9158:
John y Fiona están en el río. F iona siempre está sola mientras Nathan pesca constantemente.
Nathan no ha estado pescando desde hace tiempo. F iona sugiere a Nathan que vaya con John
uno de estos días, ya que John siempre busca compañía. Nathan llamará a John para ir a
pescar algún día.
Índice 9159:
Meg está aburrida de su colocación en una guardería y está resfriada. Varias niñas dijeron que
les gustaba Kian cuando jugaban a girar la botella.
Índice 9160:
Hannah preparó una cena para Liam y para ella.
Índice 9161:
Stan necesita ayuda para sacar cosas de su garaje y, en su lugar, ofrece cerveza y pizza. Leo
ayudará pero espera algo de alcohol. Fiona pedirá prestada la furgoneta de su padre. Clay
también puede venir a ayudar durante el fin de semana.
Índice 9162:
Piper ya ha envuelto todo el
Regalos de Navidad y envío de todas las tarjetas tmas. Rita aún no ha comenzado y planea
conseguir tarjetas para todos.
Índice 9163:
Jerry y Jennifer van a ver Arma Letal 3 esta noche.
Índice 9164:
Richard, Shelly y Brad son
a tomar cerveza el viernes a las 8pm en Misty's. Clack tiene gripe, así que
no lo haré
Index 9165: Elena ar en
unirse.
y Jerry se encontrarán en el b 5 minutos.
Índice 9166:
Arturo
artículo sobre ella.
y Olivia leyó un negativo
Índice 9167:
Muriel perdió mucho peso. Muriel le envió a Namir un menú que su entrenador le preparó.
Namir está interesado en este método y Muriel le presentará al entrenador.
Índice 9168:
Charlie, Maite y Luke charlan sobre apicultura y alimentación natural. Luke solía trabajar en
una granja lechera donde la gente rica iba a comprar leche. Ahora Luke vende productos bajo
sus propias marcas.
Índice 9169:
Cass pedirá unas pizzas y una ensalada. Mickey va a comprar unas cervezas.
Índice 9170:
Regalo de Chris Shopp
a wa
yendo
Lorna realmente disfrutó la dona.
Índice 9171:
Joanna tendrá a Pho. Ella pedirá un pho de carne picante y una ensalada para 15 personas
para Nick.
Índice 9172:
Anita recogerá a Melissa y Kelly en la estación central de trenes y se irá de compras con ellas.
Índice 9173:
Ann perdió su libro de inglés y quiere pedirle prestado el de Tom, pero él lo dejó en la escuela.
Índice 9174:
Jenna usa blusas negras.
Índice 9175:
Roman está en Milán disfrutando del tiempo soleado.
Índice 9176:
Sam ha comprado un desayuno caliente para Anna (tacitos de croquetas de patata con salsa
extra picante, café y jugo de naranja) y se lo llevará a su casa. Ella lo está esperando m.
Índice 9177:
La hermana de Tigran mintió sobre haber tenido relaciones sexuales con Michael. Tiene un
problema de drogas. A Tigran no le importa que Michael l tenga relaciones sexuales con la
hermana de Tigran.
Índice 9178:
Pearson obtuvo un 65% y Ava un 66% en la prueba de Economía.
Índice 9179:
Nathan verá el vídeo de Victoria más tarde.
Índice 9180:
Adam no ha probado el vino Beaujolais Nouveau. Considera mala la edición del año pasado.
Dora está en el supermercado y estaba pensando en comprar el vino.
Índice 9181:
Tom ha probado a esquiar por primera vez y le gusta. No puede frenar adecuadamente, por lo
que se cayó un par de veces.
Índice 9182:
Max quiere hablar sobre la vergüenza que hizo con Lucas y Mas.
Índice 9183:
Tessy le dice a Laura que hay comida para ella.
Índice 9184:
Jody les está agradeciendo a todos, los extrañará. Otros dicen y le desean lo mejor a ella y al
bebé que está esperando.
Índice 9185:
Judy ha regado las plantas de Pa ul.
Índice 9186:
Jenna, Hannah y Denis deberían leer 40 páginas para mañana. Denis no pudo porque es
demasiado denso.
Índice 9187:
Charles y Simone están de vacaciones en Nápoles.
Índice 9188:
Agnes ha hecho una traducción que no ha gustado al abogado. Lee confirma que la traducción
es precisa.
Índice 9189:
Melissa necesita la recomendación de Carol. Melissa debería hablar con Martha.
Índice 9190:
Larry y Tom se reunirán hoy en casa de Joe, alrededor de las 5 en punto. Larry le va a
devolver 20 dólares a Tom. Les debe porque Tom pagó por él ayer en un bar.
Índice 9191:
Agnes está aburrida y no tiene nada planeado hoy. Derrick comercializa un análisis. Derrick
recomienda ''Se fue
Chica''. Agnes está interesada en él como audiolibro.
Índice 9192:
David y Vicky se reunirán en Que en's Head a las 8 p.m.
Índice 9193: Wayne ps.
es insomne y nada bueno
Índice 9194:
tyler
por lo que
un poco de pizza en su lugar.
Dejó la cena quemada en el horno. maria va a comprar
Índice 9195:
Nora no pudo asistir a la reunión con Marya y Harry en casa de los Hobbs debido a un
resfriado. No quería poner en riesgo la salud de Peter.
Índice 9196:
Lisa viene a visitar a John. John ya ha planificado las actividades para ellos. El clima va a
empeorar.
Índice 9197:
El vuelo procedente de Nantes fue cancelado. Xavier puede volar a Varsovia y luego a Casa.
Viajará con Amy desde París.
Índice 9198:
Matej está en la floristería. Matej y Anka deciden comprar una corona funeraria roja y violeta.
Estará listo mañana a las 11. Matej lo recogerá de camino a Anka. Anka le devolverá el dinero a
Matej mañana.
Índice 9199:
Lia, Marion, Patty y Tomasz están en un lugar donde se sirve comida y bebidas polacas.
Índice 9200:
Hugh está buscando su propio lugar. Brian compró su casa el año pasado y le gusta vivir allí.
Hugh y Brian podrían acabar siendo vecinos.
Índice 9201:
A Mike le gusta la ropa en azul marino. V ictoria llegará a casa a las 4. Mike está preparando la
cena y la estará esperando.
Índice 9202:
Tommy está en el autobús a Boston. Tom tomó un autobús una hora antes que Will. Marie está
en el mismo autobús que Will. Marie y Will se encontrarán arriba en 5 minutos.
Índice 9203:
El hijo de Andrew irá a Lille el próximo septiembre y busca un piso para alquilar. La hija de
John vive en Lille desde hace 2 años. Andrew podría venir a visitar a Peter el próximo mes.
Índice 9204:
Jack no puede soportar ver algo estúpido, pero ya no quiere involucrarse en ningún debate
político en los comentarios de Facebook porque se emociona demasiado. Es optimista y piensa
que puede haber menos personas estúpidas que inteligentes.
Índice 9205:
Wojtek tiene un trabajo bastante satisfactorio pero tomará muy en consideración la oferta de
trabajo de Janek.
Índice 9206:
Collin tiene que empezar a limpiar el apartamento porque los invitados llegarán en 3 horas.
Ruby llegará a las 4:30 pm.
Index 9207: Maggie es como
Compré el mismo par de zapatos Anna. Anna está enojada con ella.
Índice 9208:
Anterior
hacer una
hop pero él piensa que ella es demasiado joven para él.
Un alumno de Dominic intentó pasarle en la cafetería.
Índice 9209:
Daryl y Brett vieron el partido anoche. Su equipo perdió.
Índice 9210:
Robert termina a las 5 pm y irá a ver a su mamá más tarde. después de eso
t, Robert y Pauline la pizzería a las 7, reservan una mesa. Ella está después de una noche dura
y de mucho sueño, ya que alguien está perforando todo el día.
Nos reuniremos con Pauline y estaremos un poco cansados.
solo 2 horas estaba haciendo no
Índice 9211:
Matt, Brad y Joan tomarán un descanso alrededor de las 5.
Índice 9212:
A veces es bueno tomar un descanso de Facebook, pero es difícil detenerlo.
usando
Índice 9213: Scott, vaya a rs en
es lo que sea.
Sarah, Josh y George irán al cine a ver Avenge a las 8.30.
Índice 9214:
Jack está intentando hornear un pastel para el cumpleaños de Peg mañana y no está seguro
de lo que significa una taza. Steve está tratando de ayudarlo y finalmente aceptan venir y
ayudar a Jack y tomar una cerveza y dos también.
Índice 9215:
Tom un ex w.
se ha ido por unas horas, así que L
invita a Sam a venir y tener s con ella. Sam viene ahora mismo, no.
Índice 9216:
Danny, Kirsty y Juan han organizado un evento. Salió bien. Habrá otro evento en marzo. Ha
sido organizado por Margare t.
Índice 9217:
Robert, Andrew y Philip están encantados con una actuación.
Índice 9218:
Liam compró billetes de avión de Etiopía Airlines a Sudáfrica. El vuelo pasa por Addis Abeba.
Índice 9219:
Mike y Charles se quejan del gobierno y comprenden a los jóvenes que abandonan el país
para trabajar. Mike también va a trabajar al extranjero. Charles todavía está pensando.
Índice 9220:
Debbie no puede usar el embrague. Debbi e quería compartir auto con su hermano. La mamá
de Debbie compró un auto automático pero no se lo prestó a Debbie. Lorcan fue con amigos a
la presa de Ámsterdam.
Índice 9221:
Abigail y Brittany acordaron ir a un festival de música en la playa el sábado.
Índice 9222:
Gary está en Madrid para una conferencia. Kathleen comparte una foto del cuadro de Timm y
que muestra que extraña a Gary.
Índice 9223:
Adele compró un perro nuevo. Es un laboratorio de galletas de 4 meses de antigüedad. Ella lo
llamó Bones porque es gordito. Sus otros perros lo cuidan, pero sus gatos mantienen la
distancia.
Índice 9224:
Anna y Luca se reunirán para tomar un café en Blueberries en Oxford Street a las 4 pm. Luca y
Anna van a ver una película ligera elegida por Luca.
Índice 9225:
A Frank le gusta el traje rojo de Macy.
Índice 9226:
Eric y Allie aún no han enviado sus cartas.
Índice 9227:
Michael, Tom y Chris se burlan de Mark porque tiene una nueva novia.
Índice 9228:
Alan y Simon son fanáticos de Breakin g Bad y Outlander aunque
Son diferentes géneros. La novela de Outlander, Dana Gabaldon, solía llamarse "Una puntada
en el tiempo". Cationa Baife es un personaje de Outlander. Creen que es mejor que Marie
Schrader, la novia de Skylar y Jessie de Breaking Bad.
Índice 9229:
Dan le dio deseos de cumpleaños a Olga.
Índice 9230:
Harper descargó Reddit. Conor no puede hacerlo porque su almacenamiento está lleno. Conor
le recordó a Harper que preparara el examen de la lección para mañana.
Índice 9231:
El profesor Martin Kelly le envía a Patrick Smith el folleto de mañana.
Índice 9232:
La cita de Mabel con Dave fue mala ya que ella tuvo que hablar y no puede verlos en otra cita.
Índice 9233:
Néstor está pensando en estudiar Historia del imperialismo en América Latina, Racismo en
Brasil, Teoría crítica, etc. en la universidad. Sus notas no son muy buenas. Aida piensa que las
canciones de Ludmíla son realmente malas. Néstor recomienda escuchar a Pabllo Vit tar.
Índice 9234:
Barb está cocinando camarones para el cumpleaños de Jim.
Índice 9235:
Apolonia olvidó sus llaves. Henry le abrirá la puerta.
Índice 9236:
El restaurante está lleno y la espera para la mesa es demasiado larga, por lo que Sharon
sugiere ir a Casa Italia en su lugar.
Índice 9237:
Ava no quiere hablar con Greg.
Índice 9238:
Ann necesita la tarea de matemáticas de Ian para comprobar qué errores cometió en sus
ejercicios.
Índice 9239:
Jenny no quiere beber. Jim comprará vino.
Índice 9240:
Lucifer, Belcebú y Mefistófeles irán a montar para conseguir tinta.
Índice 9241:
Audrey está considerando elegir a Mary como supervisora de su tesis de maestría. Matt cree
que Mary es famosa e influyente y puede ayudar a Au Drey en su carrera. Louis está seguro de
que Mary lee los trabajos de los estudiantes con mucha atención.
Índice 9242:
Mark tenía un problema con el cobertizo que se hundía. Ahora Tony tiene el mismo problema.
Janice envía un contacto a un jardinero que lo arregló.
Índice 9243:
Michelle está decepcionada por los resultados de las elecciones, al igual que Olivier. Michelle
también está consternada porque sus padres votaron por él y están contentos con los
resultados. Olivier invitó a Michelle y ella accedió a venir.
Índice 9244:
Kelly estuvo en la fiesta de Chris el sábado pasado. Ella se divirtió. Hay rumores sobre Kelly y
un hombre llamado Tom. Kelly se reunió con Tom. Wendy va a salir hoy. Kelly sacará a pasear
al perro de Wendy a petición de Wendy.
Índice 9245:
Lydia le informa a Martha que quiere teñirse el cabello de gris. Martha apoya plenamente la
idea.
Índice 9246:
Susy está comiendo. Michael la necesita
por un momento.
Índice 9247:
Han no está seguro del puntaje crediticio de su ciudadano chino.
Índice 9248:
Mark prefiere las viejas canciones de David Guetta. Recientemente ha redescubierto la música
de los 90. El padre de Justin tocaba en una banda de rock y en uno de sus conciertos conoció
a la madre de Justin.
Índice 9249:
Greg, Suzie y Amelia le comprarán a papá una computadora portátil para Navidad. La
computadora portátil es económica pero se adaptará a sus necesidades. Pagarán 30$ extra
para recibirlo a tiempo.
Índice 9250:
Pat tiene dolor y necesita ir al dentista para que le extraigan la muela del juicio. La hermana de
Iris recomienda al Dr. Kimball. Su número es 416-5 39-3983 y su clínica está abierta las 24
horas.
Índice 9251:
Elvis no recibirá a la amiga de Kire durante dos semanas en Londres, aunque Kire ya se lo ha
prometido.
Índice 9252:
Martha y Mike recibieron un video de Jackson. No quiere estudiar porque no va a aprobar este
año.
Índice 9253:
Rob recogerá salsa picante para que Suk i la ponga en su pizza.
Índice 9254:
George pidió jamón en lugar del pavo navideño.
Índice 9255:
Nancy y Flo cenarán en casa el día 21. Nancy fue invitada a la gala, pero necesita un vestido
de noche, Flo aún no ha recibido la invitación. Irán de compras el próximo sábado y almorzarán
en un nuevo p
encaje a las 12.
Índice 9256:
Ella hablará con la señora de la limpieza para que arregle el cobertizo.
Índice 9257:
Caz vio una nueva serie en la BBC y le encantó. A él también le gustaba una serie de Netflix,
pero el final fue decepcionante, algo con lo que Michelle está de acuerdo. Se reunirán en la
fiesta de cumpleaños de Ryan este fin de semana d.
Índice 9258:
Marisa tiene ofertas especiales para maquillarse este mes. Beth, Emily, Lill y, Martha y Kelly la
respaldan.
Índice 9259:
La factura vence mañana, por lo que Hanna h y Ben deben darle a Clara 30 £ cada uno.
Hannah hará una copia de las llaves por la tarde. Ben dejará el dinero y las llaves en la mesa
de la cocina.
Índice 9260:
Ivanka quiere que Ted le traiga un archivo. Ted tuvo problemas para encontrarlo.
Índice 9261:
Harrison compró entradas para Dream Theater por 220 dólares.
Índice 9262:
Tony, Bill, Felicity y Sam se reunirán en el puente mañana a las 9. Se llevarán unos bocadillos
para ahorrar dinero.
Índice 9263:
Donna y Sophie cenarán sopa de tomate.
Índice 9264:
Ha habido otro robo en el barrio. Robaron un televisor, dos computadoras portátiles y algo de
dinero en efectivo. La policía está investigando. Gin a, Daniel, Kate y Michael hablarán sobre la
vigilancia vecinal, p. un CCTV, en la próxima reunión o
n el sábado.
Índice 9265:
El auto de Brenda está averiado. Llegará tarde al trabajo. Chris la cubrirá, pero sólo hasta el
mediodía, porque tiene una cita con el dentista. Es un lunes ajetreado en el trabajo. Hay una
nueva persona que comienza este día y Chris debería pedirle que complete el papeleo.
Índice 9266:
Linda le prohíbe a su hija Sarah pasar la noche en casa de Dom porque los padres de Dom no
estarán en casa.
Linda on.
Índice 9267: Arnold ace que hacer
espera que Sarah regrese a casa
aparecerá en el pl de Sam
Pregúntale algo que necesite en persona.
Índice 9268:
Gerard, Cheryl y Judith se reunirán mañana en Orly.
Índice 9269:
Tracy cree que Bridget está molesta con ella, pero no sabe por qué a pesar de que ella lo
preguntó. Carrie hablará con Bridget al respecto.
Índice 9270:
Se suponía que Rebecca regresaría a casa a las 2 de la tarde, pero tiene que quedarse más
tiempo en el trabajo. Lisa comerá la cena sin ella.
Índice 9271:
Caleb y Elizabeth se van de viaje. La Sra. Smith estaba ausente, por lo que Cale b y ellos le
dieron la lista a un profesor de francés.
Índice 9272: Raghav caído.
Índice 9273: Estudio Sulwyn
quiere que Purvi encienda la televisión
y Summer están en el mismo grupo.
Índice 9274: Hilda cks en
Índice 9275:
Mateo
Ya no se escucha porque no se siente apreciado.
Índice 9276:
Claire está arreglando su Skype. Claire obtuvo buenas notas en los exámenes del año pasado
y acaba de pasar una evaluación controlada de geografía.
Índice 9277:
Matt trabaja mañana, así que no puede quedarse más tiempo. Él le dará a Luke
un ascensor a casa. Luke vive en un barrio peligroso, pero Matt creció allí y no tiene miedo de
ir allí.
Índice 9278:
Brett terminará a las 5 pm. John lo recogerá en el aparcamiento de la universidad. Harán una
parada para comer una hamburguesa de camino a casa.
Índice 9279:
Brenda tiene un nuevo nieto. Willa y Xavier deciden recolectar dinero para hacerle un regalo a
Brenda. Willa se encargará de la recogida. En
ce es e regalo.
hecho, Xavier igualará el
y Carl se reunirán en Starbu el domingo a las 4 pm.
no vendrá a la banda reh
Índice 9280:
dave
está hecho
ed para
transferirá lo que le debe a Stef a la cuenta de Nick.
papá murió ayer. Stef tiene un pedido en interflora para ella y Marion. marion
Índice 9281:
Jayden ha llamado por error a Fredd ie en lugar de Fran. No suele llamarlo porque prefiere
charlar.
Índice 9282:
El fin de semana de Daniel en Córcega ha sido espléndido. Su hotel, su personal y el agua son
geniales. franco
y Sandra considerarán el lugar para sus vacaciones de 10 días. Daniel le asegura que con las
actividades que se ofrecen aquí y los hermosos paisajes no se aburrirán y anima a Franck a
reservar pronto.
Índice 9283:
Phyllis y Robert felicitan al nuevo Audi A5 negro de Carol y se preguntan cómo Carol podría
permitírselo.
Índice 9284:
George vendrá dentro de una hora para revisar la nueva máquina que supuestamente está
averiada.
Índice 9285:
Alice tiene una cita esta noche con un chico del bar irlandés.
Índice 9286:
Hannah trabajó duro y obtuvo el 95% en su examen final.
Índice 9287:
John perdió su trabajo porque otros miembros del personal se quejaron de él durante mucho
tiempo.
y su es a
desempeño laboral. Sally le anima.
Índice 9288:
Gerry
no es
A rry se le cayó el teléfono al agua.
quiere que le devuelvan su dinero. Laura va a pagar porque Ge
Índice 9289:
El próximo campamento deportivo está previsto para julio. El tío de Wilma será profesor de
tenis allí. Terence y Tiffany necesitan practicar su revés. Wilma comprobará el precio de un
campamento mañana.
Índice 9290:
Liam está interesado en esquiar en un lugar nuevo como Eslovaquia y hablará sobre esto con
sus amigos esta noche.
Índice 9291:
Hace calor donde está Agnes y bastante frío donde están Alex y Martha.
Es.
Índice 9292: Rango Danny.
y Leo van a visitar a F Leo y le traerán vino.
Índice 9293:
julia
y destino de vacaciones. howard reco
está buscando un amigo para niños
enmiendas lkans
Index 9294: La causa de Tomás
f trabajo e siguiente
Índice 9295:
Allá
Allá
mañana. Davon irá a una casa encantada. A Davon le encantan las chicas altas, aunque
admite que es inusual que las m midan más de 5'5''. Laila desearía ser más baja.
Índice 9296:
Sofía está en casa y Christian está en la cama. Sofía irá a comprar un regalo de cumpleaños
para su amiga. Mañana volverá a Varsovia y Christian vendrá a Varsovia el martes para
encontrarse con Sofía.
Índice 9297:
Paulina tiene miedo de estar mal.
Rumania, Grecia y el Ba en general.
No puedo reunirme con Valerie hoy por motivos de trabajo. Valerie también tiene muchos.
Thomas verá a Valeri
semana.
está a punto de terminar su trabajo. y Davon quiere emborracharse
rey durante el
No me gusta que Andre le desee el dolor de los días.
Índice 9298:
Max y Mel irán a St. Paddys a las 8.
Índice 9299:
Hacía frío, pero g.
Índice 9300:
Liam le dio a Ashley
ke tiene novia y no quiere
vacaciones. Se sentiría cansada. suerte porque k trabaja durante ho
ir a tomar una cerveza
no estaba lloviendo
El número de Jake. Ja
No quiero que Ashley lo llame. Liam está bastante sorprendido por la noticia de que Jake tiene
novia.
Índice 9301:
Mary dudó si debía usar un traje rojo o dorado para la boda de los Sims. Patricia votó en rojo.
Índice 9302:
Megan, Sarah y Jessica están esperando los resultados. Megan y Sara fracasaron.
Índice 9303:
Pierre, Don, Clark y Mike están haciendo algunos preparativos antes de jugar porque no
quieren perder el próximo partido.
Índice 9304:
Cate va a comprar un traje marrón oscuro por RS 395. Visitará la tienda el martes.
Índice 9305:
El profesor Ziegler murió en un accidente automovilístico. Era el supervisor de Sonny.
Índice 9306:
Marta alimenta a su bebé cada 3 horas. Fred siempre le cambia los pañales al bebé. Carol
quiere conocer a su bebé y vendrá a almorzar el sábado a las 2:00 p.m.
Índice 9307:
Amelia escuchó la canción Don't Speak en la radio y le encantó. A Harry, Beth, Gina, Ben, Nina
y Mark también les gusta.
Índice 9308:
La entrega del café de Michael llega tarde. Se le compensa con un cupón para recibir café
gratis.
Índice 9309:
John hará la factura esta noche.
Índice 9310:
Peter necesita cuidar a su sobrina pequeña durante el fin de semana, pero no sabe cómo
dedicar el tiempo.
con ella. Jordan sugirió jugar a la pelota con ella.
Índice 9311:
Jessica notó el cepillo de dientes de Isla en el baño de David.
Índice 9312:
Brian pescó un pez gigante pero no puede rellenarlo porque a su esposa no le gusta.
Índice 9313:
Linda escribió una copia de sus notas para Percy. Percy y Martha lloraban mucho por la noche.
Índice 9314:
Julia recogerá a Emma y Linda frente a Select a las 2 pm e irán a una sesión de recuperación
a las 3. Sophia no se unirá a la m. Emma y Linda van al Bell ahora.
Índice 9315:
David reserva el club para la despedida de soltero el sábado a las 6 pm. Es caro. El alcohol y
las chicas están en el precio. Jake se va a casar con Sharon. Jona se lo contará a Jake y a los
chicos.
Índice 9316:
Mick ha reprobado otra prueba de matemáticas. Tiene un nuevo maestro, este Nicky hablará
con los demás. Más tarde ella y Arnold
este año. madre
hablaló.
mamá para hola
su satur
acerca de
Índice 9317: Arena
Índice 9318:
Alex
reaccionó exageradamente. Están probando sus argumentos de Alex.
Índice 9319:
Lisa está enferma y Daniel cancela la fiesta de cumpleaños programada para ese día.
qué pueden hacer al respecto y Trish obtuvo 3.
los padres discutieron y ella
Índice 9320:
Beatrix está esperando a Liam afuera.
e en el auto rojo.
Índice 9321:
Marta le compró guantes talla L a Adán porque dentro de dos semanas es su cumpleaños.
Índice 9322:
Yuri terminó de ver la segunda temporada de Daredevil y le gustó mucho. Tom decidió ver la
serie original de Twin Peaks antes de ver la nueva. Yuri no entendió mucho del nuevo.
Coinciden en que así es para las obras de Davi d Lynch.
Índice 9323:
La tarea de Lawrence consistía en resumir el artículo sobre soluciones de alta tecnología. Se
reunirá con Silvia el jueves a las 17 horas y se centrará en las innovaciones y el futuro de la
tecnología. Debería preparar algún vocabulario sobre este tema.
Índice 9324:
Mark regresó ayer de Italia.
y. Mark disfrutó su viaje. A Mark le gustaría volver a visitar la Toscana y ver Sicilia.
Índice 9325:
Tyler está molesto con Ethan, quien le mintió a Emily acerca de su relación con Anna. Anna
quiere que Tyler llame a Ethan, pero Tyler cree que Ethan debería disculparse con él.
Índice 9326:
Naomi y Dominic no quieren trabajar hoy. Hace mucho frío afuera. La máquina de café de la
oficina de Dominic está rota. Dominic no puede visitar a Naomi después del trabajo. Tiene que
esperar a que un fontanero arregle una tubería en su cocina.
Índice 9327:
Matt y Beatrice van a almorzar hoy. Se reunirán en Lavender Café, cerca de su lugar de
trabajo.
Índice 9328:
Averi quiere mostrarle a Emest su colección de monedas. Los ha estado coleccionando durante
3 años. Emest lo verá mañana.
Índice 9329:
La resolución de año nuevo de Wendy es intentar dejar de fumar. Magdalena no cree en ella,
porque lo intentó y fracasó. Carol lo hace.
Índice 9330:
Anca está molesta por la elección presidencial de Brasil. Thiago está convencido de que el
nuevo presidente no mejorará la situación. Anca cree que darle a la gente más armas y talar la
selva amazónica empeorará aún más la situación.
Índice 9331:
El examen de Gary salió terriblemente mal y probablemente reprobará la clase. Aún así, tendrá
más participación en el otoño.
Índice 9332:
Rose se siente un poco mejor pero todavía está postrada en cama. Bill estaba débil porque le
hicieron una biopsia. Está frecuentemente ebrio y su salud está decayendo. Rose y Bill
entretienen a los invitados cada fin de semana y, a veces, también durante la semana. Tienen
una empleada doméstica, que es útil.
Índice 9333:
Los padres de María decidieron mudarse el mes siguiente. Quieren mudarse a Costa Rica tan
pronto como el padre de María se jubile.
Índice 9334:
Robert vio a Aidy y Mikey en una cita. Helen no sabía que eran pareja.
Índice 9335:
John, James y Mark van a ver una película esta noche.
Índice 9336:
Brad y Margaret están planeando una c
Conferencia para los días 8 y 9 de marzo. Margaret reservó el lugar, Brad está detrás de las
invitaciones. Aún queda por hacer el alojamiento, la restauración y los voluntarios.
Índice 9337:
Rob viene a pedirle prestado el taladro a Walter. Frances lo encontrará junto al cobertizo. ella
va a s
si señora
Flores después.
Índice 9338:
Martín
ay manera
calidad
Salir del espectáculo.
Piensa que Grand Tour no es mejor que Top Gear. Lo q empeoró después de que los 3 grandes
tuvieran l
Índice 9339: Simón de nuevo t.
Índice 9340:
helen
La conferencia en Toronto en 2 meses. Quieren quedarse con todos los participantes del día
25 al 2. Emily desearía poder quedarse tanto tiempo.
Índice 9341:
Van a donar a Cancer Research UK como regalo de cumpleaños para Richard.
Índice 9342:
El pudín en la estufa todavía tiene agua en la olla.
Índice 9343:
Gwendolen estará aquí cuando nazcan los gemelos de Zelma. No está de acuerdo con las
decisiones de su hija en cuanto al parto, pero Zelma afirma que no necesita consentimiento.
Índice 9344:
Cristian vio a Jane salir de la universidad con un hombre. Jane afirma que el hombre es un
buen amigo, pero Cristian lo duda.
Índice 9345:
Brown envía su última factura a Olga Reily a petición de ella
y Patrick van por th
Ni a Johny ni a George les gusta limpiar antes de Navidad.
Índice 9346:
Kirsten quiere que Martin haga las compras porque esta noche se reunirá con sus amigos para
cenar y tomar algo. Estará en casa antes de medianoche. Martin la recogerá en la parada de
autobús.
Índice 9347:
Clair seguía recibiendo mensajes sarcásticos, por lo que respondió de la misma manera desde
una cuenta de correo electrónico falsa, lo cual fue muy gracioso.
Índice 9348:
Nathan le informará a Jeremy si necesitará alojamiento cuando visite Canadá en junio.
Índice 9349:
Noah llevará a Jason al trabajo cuando su auto se averió. No necesita que lo lleven de regreso
a casa.
Índice 9350:
Kerri va a comprar el televisor usado de Bruce. Lo recogerá en una hora.
Índice 9351:
Hilda está agotada después de un largo día de trabajo. Jerry está limpiando la casa. Hans está
trabajando. Se irá en una hora.
Índice 9352:
Frances y Finely perdieron a su padre. Su mamá está deprimida y casi siempre está sola en
casa o con France es, quien la cuida. Finamente bajó un semestre y ella cuidará de mamá
durante 6 meses.
Índice 9353:
Tom no puede hablar. Llamará a Tim más tarde.
Índice 9354:
El perro de Matt está enfermo, pero los nuevos medicamentos que recibió del veterinario están
funcionando. Matt tiene que llevarse al perro.
para las inyecciones una vez por semana.
Índice 9355:
Jimmy y Toby no volverán a Cardiff. Jimmy necesita más tiempo.
Índice 9356: Los tesoros del botín de Ryan eBron
iba a ver lo más destacado de un partido de baloncesto, pero David todo diciendo que L fue
fundamental en la derrota.
g Toronto.
Índice 9357:
Según Polly, en pan italiano
esto es
Plural de sándwich.
Índice 9358:
jacob
hacer para
no es
Todo el mundo va a tener malas notas. Ya me ha pasado antes con otro profesor. Ella estaba
trabajando para aliviar su estrés en la clase.
y Alex no están seguros de cuál será su proyecto. La Sra. White explica las cosas claramente.
Alguna vez
Índice 9359:
Rachel necesita el consejo de Tracy sobre la película que debería elegir para su cita con Eric.
Índice 9360:
Kiersten le está comprando todos los manuales de psicología a Philip. Obtendrá un 10 % de
descuento, pero ella pagará el envío. El paquete llegará en
3 días.
Índice 9361:
Evan y Jez van al pub esta noche. Jez espera que Gizzi también esté allí.
Índice 9362:
Margaret ha tenido una caída y necesita que Jeffrey la ayude con algunas compras.
Índice 9363:
Clare está feliz de ver a Katia unirse a la conversación.
Índice 9364:
Sam está esperando que Wendy termine.
trabajar.
Índice 9365:
Andrew está buscando al recolector de manzanas. Charlotte le dice que mire en la pared del
sótano. Andre w lo encuentra.
Índice 9366:
Jane, Amanda, Linda y Candy planean leer "Snow" de Orhan P amuk para su próxima reunión.
Índice 9367:
Emily está viendo Netflix y comiendo helado esta noche.
Índice 9368:
Tim cree que Flores es la isla más hermosa de las Azores. Jenny recomienda a Terceira.
Tomas piensa que todas las islas Azores son hermosas.
Índice 9369:
La tarea era un ensayo sobre la moda ética, que debe realizarse hasta el 1 de diciembre.
Índice 9370:
El perro callejero cuya foto se publicó no es Goofy.
Índice 9371:
Lia está aburrida en Dublín, aunque se supone que los estudiantes viven en Cam Bridge. Los
supervisores deben controlar la residencia de los estudiantes. La residencia de Jenny nunca ha
sido cuestionada porque pasa mucho tiempo en la universidad.
Índice 9372:
Nicky y Matt se quedaron sin azúcar. Nicky comprará algunos después del trabajo.
Índice 9373:
Eric le enseñará a Eva a tocar el piano mañana a las 7 pm.
Índice 9374:
Gil nunca hizo una prueba de coeficiente intelectual, pero era un buen estudiante. Jax desea
ser más inteligente.
Índice 9375:
Mark, Anna, George y Julia acordaron la segunda y tercera semana de julio.
Índice 9376:
Alan va a hacer una prueba para el equipo de rugby a pesar de las preocupaciones de Ruth.
Índice 9377:
Henry acaba de instalar un bu de madera.
rner y está buscando una fuente de productos experimentados tiene un buen proveedor. nry su
teléfono.
Índice 9378:
Brianna viene a
Me gustaría quedarme
Arly está de acuerdo. briana
Las fechas exactas de la visita aún. Probablemente el segundo o tercer fin de semana del
próximo mes. Carly horneará un pastel de zanahoria.
Índice 9379:
Charles va a una conferencia en el salón 202.
Índice 9380:
Isabel le pregunta a Gina sobre los restaurantes italianos en Nueva York. Isabel se quedará en
el Soho. Gina recomienda s Barbuto (Washington St.), Café A ltro Paradiso (Spring St.), Via Co
rota (Bleecker St.). Gina tiene mucho trabajo. Isabel quiere visitar Filadelfia y Boston. Isabel y
Gina estuvieron una vez en Viena.
Índice 9381:
Paulina no encuentra a su hámster. Estaba corriendo por su habitación y se perdió.
Índice 9382:
Rob vio a Alan en el centro. Alan tuvo una entrevista para un trabajo en alguna agencia de
eventos y tiene un buen presentimiento al respecto.
Índice 9383:
La canción 'Last Christmas' trajo de vuelta a Olivia, Millie e Isla
por una madera confiable y Fred
Él le enviará un mensaje de texto.
Berlín y mierda en casa de Carly. C no no
Recuerdos de la fiesta navideña del año pasado. Este año Millie está fuera de la ciudad, pero
podrán verse en Nochevieja.
Índice 9384:
Susie traerá a Reese Brunost de Noruega. Ella irá allí la próxima semana. A Reese le encanta
el brunost, que es un queso marrón que sabe a caramelo.
Índice 9385:
Natalia y María hablarán hoy por Sky pe a las 3:40.
Índice 9386:
El Tinder griego de Dave respondió a sus mensajes después de tres días de silencio. Estaba
fuera del país y no tenía cobertura. Dave se siente aliviado de que ella no lo esté engañando.
Índice 9387:
Martha quiere cubrir una pared con papel tapiz de la jungla y pintarlas de blanco. Karen, Mike y
Peter convencen a Martha de que use crema arenosa Tikku rila en otras paredes.
Índice 9388:
La madre de Harvey no se encuentra bien, pero ahora está mejorando. Harvey la visita todos
los días después del trabajo, pero su hermano nunca la visita. Harvey consiguió una cuidadora
para su madre.
Índice 9389:
Josué ya está aquí y puede ver a Job. Job no puede ver a Josué.
Índice 9390:
Faith acepta prestarle a Ashley 50 dólares hasta el fin de semana.
Índice 9391:
Martin le sugiere a Susan diferentes lugares donde pueden reunirse el viernes a la 1:00 p.m.
Susan es vegetariana y tiene una selección de alimentos muy limitada. Deciden encontrarse en
un restaurante de sushi vegano. Martin le pide a Susan que le traiga el libro que
ella le iba a prestar.
Índice 9392:
Chloe y Aimee almorzarán juntas el miércoles a la 1 pm. Aimee se encontrará con Chloe en la
puerta. Se suponía que se reunirían durante meses, pero Chloe estaba muy ocupada en el
trabajo.
Índice 9393: Donna puede ir a Berlín
Le encanta la nueva canción de Ari y Ben con Donna al show de Ari por 120 euros.
Índice 9394:
Benny
proyecto.
kout mañana a las 7 a.m., como de costumbre. Tom no se unirá a ellos debido a compromisos
familiares.
está ocupado con el trabajo en el profesional Adam y Benny organizan un trabajo
Índice 9395:
Celesta tiene el libro de texto de literatura de Nelly. Lo tiene desde hace dos semanas y Nelly
lo necesita mañana.
Índice 9396:
Vera puede tener problemas para visitar a su familia debido a la ley marcial. Hace dos años
que no los ve.
Índice 9397:
Agnes se comunicará con Ann mañana para quedar para tomar un café la próxima semana.
Índice 9398:
Kai consiguió un nuevo cachorro. Su nombre es Pepper.
Índice 9399:
Anna no puede abrir el enlace a los vídeos de ayer que Jack le envió por correo electrónico,
así que lo pondrá en YouTube y debería estar listo en 10 minutos.
Índice 9400:
Laura viene a cenar y quiere que su papá deje de enviarle mensajes de texto.
Índice 9401:
Jane y Thomas se reunirán para tomar un café en Starbucks dentro de media hora.
Índice 9402:
Ben necesita nuevas ideas de recetas de Jo y. Sugiere salmón con aceite de sésamo, salsa de
soja y miel, bacalao con jugo de lima, aceite de oliva y cilantro, y pollo con mantequilla de maní,
crema de coco y arroz. Joy está ahora en Varsovia. El clima no es muy agradable.
Índice 9403:
Laura quiere ir al cine con Steve, no con Patrick. A Steve le gusta mucho Laura.
Índice 9404:
La computadora portátil de Justin dejó de funcionar. Justin necesita la computadora portátil
para las clases. Mark, el padre de Justin, le enviará a Justin algo de dinero extra para la
reparación.
Índice 9405:
A Herta le gusta la leche en Whole Foods y comprará más y bagels esta semana.
Índice 9406:
Mary le pide a Tom que compre
o postre cuando sus padres los visiten. También comprará vino blanco para acompañar el
pescado que se sirve en la cena.
Índice 9407:
Samantha no puede encontrar la entrada. Manuel la ayuda.
Índice 9408:
Según Tyler, el tragus de Finneas se ve bien.
Índice 9409:
Shane no ha visto el partido Bayern - Bo Rusia. En el partido hubo 5 goles y 2 tarjetas rojas.
Rufus y Steve disfrutaron mucho el partido.
Índice 9410:
Laszlo compró Arlington. H de esta leche
algunas frutas f
Jake no puede encontrar sus pantalones negros. Su compañero de cuarto, Stu, los usa por
accidente.
Índice 9411:
Carol vendrá con Kenneth después del trabajo alrededor de las 5 pm y lo ayudará a bañar a su
gato.
Índice 9412:
Gloria no puede ir con Leo a ver un espectáculo de deportes de motor durante su horario
laboral. Ella acepta ir con él al espectáculo que tendrá lugar a las 7 p.m. Leo pasará por la
taquilla a comprar entradas y la más barata cuesta 20$. Ambos deciden asistir también a la
fiesta en el foso que cuesta 15$.
Índice 9413:
Steve le dará a David el número de teléfono de un abogado de divorcios. El abogado se llama
Zimmerman. Se necesita a Zimmerman para el divorcio de Becka.
Índice 9414:
Debido a la resaca, Gunner no fue a ningún lado anoche y se quedó en la cama.
Índice 9415:
Josh vendrá a Daisy el próximo viernes por la noche. Su viaje de fin de semana con amigos ha
sido cancelado.
Índice 9416:
Susan recibirá sus primeras llamadas en dos semanas. Su última sesión de entrenamiento fue
con Matt hace casi tres semanas. Susan y Ruth tendrán una repetición general de una hora de
cada paso de una llamada el miércoles 12 a las 11 a. m. Susan le enviará a Ruth una invitación
de calendario.
Índice 9417:
Polly y Ryder se casarán y obtendrán un programa de visa.
Índice 9418:
Lizette le consiguió a Olden un regalo que no le gusta.
intenta guardarme para el Sydney
cerveza con sabor en absoluto. el estaba
Es una cerveza de verdad, así que Lizette le dice que vaya a comprar y compre una.
Índice 9419:
Pratesh está en el trabajo. Él y Steve se reunirán a las cinco.
Índice 9420:
Frank ha contraído un virus y no podrá venir a trabajar mañana.
Índice 9421:
A Steve le gustaría que otras personas usaran Wifi CR en lugar de la red "La playa", porque
quiere jugar.
n el
Internet.
Índice 9422:
Kate,
yendo
zzeria
mañana. Jeff los llamará y reservará una mesa.
Marion, Simone y Jeff son para Don Pizzaiolo, un pequeño pi al otro lado del río.
Índice 9423:
Brenda y Nicole recogieron el auto. Aumentan la tarifa para los conductores menores de 25
años. Van a recoger a Pamela.
Índice 9424:
Pete intentará transferir dinero para pagar el alquiler mañana.
Índice 9425: Linda, Johnny ork.
La madre de Greg cuidará a los niños hoy porque Greg tiene que trabajar.
Índice 9426:
Lesly
y se encontrarán con Ethan a las 5.
Llegará a Darian a las 4:30.
Índice 9427:
Marly quiere que Demi vea una película con ella. Demi se niega, ya que no le gustan este tipo
de películas.
Índice 9428:
Cassie, Nathan, Wendy y Brittany traerán comida para una barbacoa.
Índice 9429:
Dale está bien.
Índice 9430:
12 personas fueron asesinadas a tiros en Border line & Grill en Thousand Oaks. El sospechoso
es Ian David Long, un veterano del Cuerpo de Marines de Estados Unidos de 28 años. Gav en
Newsom, el nuevo gobernador de California, ordenó que las banderas ondearan a media asta.
Índice 9431:
Gary está en Glasgow y quiere saber cómo van las cosas en el trabajo. Ángela hizo una
traducción a petición de Mónica. Es el último día de trabajo de Ángela.
Índice 9432:
Daniel está presentando una queja ante su proveedor de servicios de Internet ABC por
facturarle por un servicio adicional que solicitó discontinuar oportunamente y de acuerdo con el
acuerdo de servicio. Kasia de ABC admitió que fue un error del sistema. Se rectificó al instante
y se le envió por correo electrónico una factura corregida.
Índice 9433:
Jonathan y Kassidy están lo más preparados posible para mañana.
Índice 9434:
Jessica no soporta a Vivian porque Vivian es aburrida y sigue a Ben a todas partes. Jessica lo
invitó y Vivian también vino. Jessica siente que está perdiendo a Ben como amigo porque no
pueden hablar en serio cuando Vivian está cerca.
Índice 9435:
Josh considera dejar su trabajo.
Índice 9436:
Al vecino de Jeremy le robaron. Dos tipos entraron por la puerta trasera y robaron las cosas
obvias. Kate y Jeremy esperan que atrapen a los ladrones.
Índice 9437:
Gisela conoció anoche a la ex vecina de su hermana. ellos hablaron
Pero funciona. A Gisela no le gusta hablar de su trabajo.
Índice 9438:
Los hijos del vecino de Blake son muy ruidosos y él no puede concentrarse en su trabajo. El
vecino ha hecho caso omiso a sus peticiones de que se mantuviera en silencio. Lor enzo
recomienda llamar a la policía.
Índice 9439:
El teléfono de Fiona se apagará en unos 30 minutos.
Índice 9440:
Jen ha sido despedida de nuevo y está enojada por eso. Sin embargo, el trabajo se realizaba
fuera de casa y no estaba bien remunerado. Kaz sugiere una bebida, por lo que se reunirán a
las 7:30 pm en casa de Jen.
Índice 9441:
Julie le pidió a Jack que comprara el Daily Mail de camino a casa.
Índice 9442:
Kathy quiere tener un bebé con Mike.
Índice 9443:
Will quiere abandonar el curso porque no lo entiende, pero a petición de Rose, quien promete
ayudarlo, acepta esperar hasta la fecha límite para abandonar el curso.
Índice 9444:
Abby invita a Jason a ir a ver la película sobre Queen con ella este miércoles, ya que los
miércoles son más baratos.
Días en el cine. Tengo que ir con su madre para ver si todavía pueden hacerlo.
h una proyección tardía.
Índice 9445:
Joe no quiere jugar al fútbol porque le aburre.
Índice 9446:
Paul y Gina van a Córcega en ferry. Están entusiasmados con t
Jason podría hacerlo.
para cenar, pero poder atrapar
únete a Pedro para
Él bodegas allí.
Índice 9447:
Monika cree que Marlene no sabía que Monika quería mantener el compromiso en secreto.
Monika quiere arreglar la tensión entre los dos. Sharon cree que Monika debería esperar unos
días.
Índice 9448:
Emily fue al médico para hacerse una ecografía. La tasa de crecimiento del embrión es normal.
Emily está esperando a Gaboy.
Índice 9449:
Sally ha encontrado un precioso vestido para Navidad.
Índice 9450:
Dan recibió comentarios positivos en una encuesta sobre su tutorial de creación de videos.
Índice 9451:
Henry acaba de llegar pero está perdido. Henry está frente al nuevo café de la estación de
tren. Abigail le aconseja a Henry que gire a la izquierda y siga recto.
Índice 9452:
Una chica le pidió a Rick su número. A Morty le preocupa que tenga malas intenciones.
Índice 9453:
A los padres de Chris les preocupaba que guardara silencio, pero no tenía acceso a Internet.
Ahora está en Ma naus y les acaba de enviar una postal.
Índice 9454:
Patty acusa a Jennel de decirle a una chica que Patty tenía algo con alguien y ahora la chica
odia a Patty. Jennel promete que no hizo nada.
Índice 9455:
Rachelle y Jamila se han quedado sin comida. Ordenarán algo esta noche
ht y comprar algo de comida más tarde. Jamila cocinará mañana.
Índice 9456:
Clara, Megan y Emilia están entusiasmadas con la posibilidad de ir a un concierto en agosto.
Índice 9457:
Ross y Mónica rompieron. Mónica no desea que la inviten a los mismos eventos que Ross.
Mónica no quiere dar más detalles ahora. Mónica se queda en casa de sus padres.
Índice 9458:
Grace le ha enviado a Emily dos fotos de recetas de albóndigas del número actual de
"Women's Health". Grace no puede ir a la fiesta de cumpleaños de la abuela esta noche porque
tiene turno de noche. Grace visitará a Emily mañana por la tarde.
Índice 9459:
A petición de Mandy, Lisa comprará un poco de agua de camino a casa.
Índice 9460:
Margo pensó que era sábado, pero es viernes y tiene que estar en el trabajo en una hora.
Índice 9461:
Leda, Gaby, Iván y Marc están decidiendo qué programa ver. También están decidiendo el
modo de transporte que van a utilizar.
Índice 9462:
Jacob le envía a Ava su tarea.
Índice 9463:
Dirk ha escuchado el anuncio de un bufete de abogados sobre reclamaciones por
discapacidad que podrían interesarle a Molly. Molly aún no ha presentado un reclamo por
discapacidad. Molly podría recuperar su salario perdido. El débito de la tarjeta de crédito de
Molly está aumentando. El dolor de Molly todavía es demasiado grande para que pueda volver
al trabajo.
Índice 9464:
Josh quiere comprarle un anillo, pero no sabe su talla. Mónica le ayudará a resolverlo.
Índice 9465:
Laura prefería el corte de pelo anterior de Ahmad.
Índice 9466:
Welo, John, Agnieszka y Maryia se reunirán la próxima semana a las 17:30 en Nero para
trabajar en su proyecto. Se supone que deben preparar el Sistema de Valores y Características
de Nivel Global para el primer taller, para lo cual necesitan tener acceso a Euromon itor.
Índice 9467:
Julia y Patrick no se verán hoy, pero sí el próximo viernes.
Índice 9468:
Carl está atrapado en la M6 cerca de Stoke, por lo que debería estar en casa a las 9. Dee le
dará algo de cena a Carl.
Índice 9469:
El plato favorito de Ian es la paella.
Índice 9470:
El señor Brown enviará el resumen de la reunión al señor Alphonse Wilson. Se han establecido
los objetivos del nuevo proyecto pero la empresa necesita encontrar nuevos recursos
financieros. El Sr. Alphonse Wilson prefiere acciones de relaciones públicas, pero es posible
que necesiten buscar patrocinadores externos.
Índice 9471:
A Gina le llegó un paquete roto. Se suponía que era un regalo para Navidad.
s. Ella mencionó.
Índice 9472: Jorge, familia ter 9.
Les pediré un reemplazo
Vera y David están pasando una velada. David vendrá
Índice 9473:
Jeniffer todavía está en Boston. ella w
No volveré antes del fin de semana d.
Índice 9474:
Rodger y Walter están preocupados por Tobias, pero él los calma diciéndoles que es sólo un
efecto secundario de sus medicamentos.
Índice 9475:
Rosie todavía está un poco enferma. Louise y Rosie tienen una cita hoy a las 8 p. m.
Dependiendo de lo que diga el médico, es posible que vengan a ver a Fred después de las 8 p.
m.
Índice 9476:
Maverick se olvidó de recoger a los niños, se va ahora.
Índice 9477:
Emily y Oliver tienen una cita en el cine. Ambos creen estar en la estación de dulces pero no
pueden encontrarse.
Índice 9478:
Las galletas de plátano fueron fáciles de hacer y a los invitados les gustaron.
Índice 9479:
Mea necesita trabajar algunas horas el domingo. Ersin está en Gdynia y volverá el sábado por
la noche.
Índice 9480:
Vicky y Brian verán el meteorito o se ducharán esta noche. Brian creará
un té
Índice 9481: A y
un juego
Índice 9482:
laura
Febrero. Tess vendrá al mismo tiempo. Kevin le ofreció a Laura quedarse en su casa.
Índice 9483:
Jorge se enteró hoy que será padre. No sabe el sexo del bebé.
chat grupal para invitar a otros.
M están discutiendo los detalles de lo que están jugando.
viene a Londres el 11-17
Índice 9484:
Billy se suicidó. Intentaron salvarlo pero la hemorragia era demasiado intensa. A Eddy y Mark
les gustó el sentido del humor de Billy.
Índice 9485:
Lilly quiere ver la película Spl.
en Netflix si a Races le gustó, la actuación de McAvoy.
Índice 9486:
Mark se disculpó y no quería reunirse.
esta disponible. F especialmente James
a Linda. Lo hace con Mark.
Índice 9487:
Mark y Alex encontraron a Frank en una fotografía.
Índice 9488:
Isabel le ha recomendado a Lydia una aplicación llamada MobileVOIP. A Lydia e Isa bel les
gusta la aplicación. Les ha ahorrado dinero en llamadas internacionales. Es posible enviar
mensajes a través de la aplicación.
Índice 9489:
Abigail está triste y quiere contarle a Amber y Faith lo que pasó, para que vayan a su casa.
Índice 9490:
Sophie compró un reloj Daniel Wellington el año pasado en una tienda suiza usando
una tarjeta de regalo. Lo usa todos los días y está satisfecha con él. Sophie considera comprar
uno para el cumpleaños de Julie.
Índice 9491:
Kitty y Victoria escriben fanfiction. Victoria está trabajando con su amiga en una historia de
Harry Potter ambientada en la década de 1970. Coescribirá algo con Kitty después de sus
exámenes.
Índice 9492:
Francie usará el vestido turquesa para su segunda cita.
Índice 9493:
Peter tuvo un accidente en la carretera,
y destrozó su coche. Por suerte, Peter no hizo daño a nadie, ni siquiera a sí mismo.
Índice 9494:
Úrsula se siente deprimida porque su novio la ha dejado.
Índice 9495:
Patrick comprará refrescos y algunos bocadillos para la fiesta.
Índice 9496:
Harper está molesto con él porque trató de atribuirse el mérito de la presentación que no
preparó. Ahora tiene que preparar uno nuevo para el profesor García. Harper lo considera
indigno de una maestría. A Théodore no le gustan los proyectos grupales.
Índice 9497:
Anna le asigna a Isabella un trabajo de ingreso de datos en Excell que paga 10 dólares por
hoja. Isabella está de vacaciones de verano en casa. Ella acepta la tarea.
Índice 9498:
Erica está preocupada por Paul. Es distante y frío y hace días que no hablan por teléfono. Él
nunca le ha dicho que la ama, pero solo llevan juntos menos de un año.
Índice 9499:
Daniel y Marie vendrán esta noche para compartir algo importante. Madison está enojada
porque tiene un asalottodo.
Índice 9500:
Daniel no quiere ir a almorzar porque tiene mucho trabajo que hacer. Marie, Tom y Daniel
almorzarán en el vestíbulo a las 13.15 horas.
Índice 9501:
Kieran dejó su computadora portátil en casa. Luke tampoco tiene una computadora portátil. J
ack tiene una computadora portátil. Se encontrará con Con ni en el tercer piso.
Índice 9502:
Ted sugiere que Gail debería tomar la copia que Ted le dio del informe de la reunión de ayer y
hacer otra para él.
Índice 9503:
Enrique se relajó durante el fin de semana d. Zoe recorrió 100 km en bicicleta, mientras Clare
ordenaba sus cosas en casa.
Índice 9504:
Mike no sabe cuándo volverá John. Ann quiere visitar a John, pero no quiere llamarlo por su
mamá. Mike llamará a Ann más tarde.
Índice 9505:
Henry quiere que Héctor le enseñe cómo tocar algo en el teclado. Hec
Tor está entusiasmado con Henry sobre cómo interpretar a Amelie.
No le gusta esta idea.
Índice 9506:
Flo necesita arreglarse el cabello, pero su peluquero también comprará un kit de retoque en
Índice 9507:
Whistler, Jamison, Newell,
y Mel no fueron invitados a la boda de Ted. Mel no se casará pronto.
Índice 9508:
Abigail y Susan van a la boda de Martin. Abigail se encargó del viaje y del alojamiento. Les
gustaría quedarse a almorzar el domingo. Viajarán en tren. La salida es a las 5:56 del sábado,
llegada a las 13:12. El domingo la salida es a las 6:29 y la llegada a las 23:59.
Índice 9509:
Anne está vendiendo todo, incluido su escritorio, porque quiere redecorarlo. Joanna piensa
que es esnob ya que Anne acaba de comprar este escritorio.
Índice 9510:
mostrando pero henr
teñido, b ocupado. sh
Tesco.
gerald
Jerry está deprimido porque tuvo una discusión con su esposa Janet. Él estaba cansado y
estresado después del trabajo y le levantó la voz y discutieron durante 20 minutos. Ahora ella
está en su habitación y no quiere hablar con Jerry.
Índice 9511:
A Amanda le preocupa que los trabajadores no terminen la redecoración a finales de febrero,
antes de la boda. John va a hablar con ellos. Alexi también quiere hablar con ellos y presionar
más. Cualquier retraso les costará mucho a los trabajadores.
Índice 9512:
Jacob sacó sus contenedores de reciclaje el miércoles en lugar del jueves. A Joanna también
le pasó una vez.
Índice 9513:
Pete perdió sus notas del curso de Scott I cuando corría hacia el autobús. Julie le va a dar sus
notas.
Índice 9514:
Piyush está trabajando en el departamento de seguridad con Concentrix y lo encuentra
agotador. Karen le aconseja que no se preocupe.
Índice 9515:
Larry llega tarde a la reunión.
Índice 9516:
Joan ha vivido en Brasil durante 3 años, mientras que Victoria desde 2011. A V ictoria le
gustaría volver al Reino Unido, pero su novio quiere quedarse. Victoria y Joan no se sienten
seguras. Joan fue asaltada el mes pasado, le apuntaron con un arma a la cabeza. Joan está
considerando regresar al Reino Unido.
Índice 9517:
El vídeo que Newton ha difundido es repugnante.
Índice 9518:
Lynn quiere buscar un nuevo trabajo porque el nuevo gerente la presiona demasiado. Ella y su
equipo tienen miedo de hablar con ella. Gabriela y Betty le aconsejan a Lynn que hable con ella
de todos modos.
Índice 9519:
Gemma está a punto de invitar invitados y lo está consultando con Timmy. Timmy traerá a su
prima.
Índice 9520:
Natasha celebrará su fiesta de despedida esta noche en el Palazzo. Natasha tiene muchas
ganas de volver a Rusia. Mike y Jenny vendrán a la fiesta.
Índice 9521:
Connie se graduó, pero Cliff no asistió a su fiesta de celebración.
Índice 9522:
Damarion despertó a Mara. Damarion dr ha sido tatuado y ha estado esperando 2 horas para
su próximo vuelo. Damarión'
Ha estado de regreso
Índice 9523:
lizzy
porque tiene que esperar a Will durante 5 minutos.
Índice 9524:
Jenny ha publicado el formulario para Bromley esta mañana, incluidos los planes para este
trabajo y el anterior. Jenny se encargará de las tareas de Newcastle y Sheffield esta tarde. Hoy
saldrá del trabajo a las 4. Jenny se asegurará de que Louise y Phil vengan al entrenamiento el
miércoles.
Índice 9525:
John trabajará desde casa hoy y tiene que informar a Simon, quien coordina el trabajo de la
oficina.
Índice 9526:
Greg estará en el hospital durante 4-5 semanas.
va en avión como pasajero 5 días y mañana estará en el trabajo.
le preocupa que lleguen tarde
Semanas. La mamá de Sandra cocina para él y Sandra. Clara hará la compra mañana
alrededor de las 2 p.m. Gwen se ofreció a llevar a Duncan a la escuela, la esposa de Theo lo
recogerá mañana.
Índice 9527:
Paul y Jane tomarán un descanso para tomar café y fumarán un cigarrillo en 5 minutos.
Índice 9528:
Tom y Rachel verán el partido esta noche en casa de Tom a las 8 pm. Peter se unirá a ellos
alrededor de las 9 pm.
Índice 9529:
Henry llegará 20 minutos tarde a su reunión con Ann. Ann lo esperará en la librería.
Índice 9530:
Mira no irá al interior de Birgit porque no recibió una invitación. Birgit le dijo a Tim el lunes que
había invitado a Mira.
Índice 9531:
Mel trabajaba en una empresa sobre la que Izzy preguntó, pero se fue hace 2 meses. Connie
trabaja allí en la actualidad, pero piensa en cambiar de trabajo.
Índice 9532:
Pamela tiene problemas para encontrar un regalo para el cumpleaños de Calvin. No le gustan
las películas ni los libros, pero le gustan los deportes como el baloncesto, así que
lo haremos
Índice 9533: Tammy, para comprar el día.
Consíguele una diadema.
Chris y Amanda van a ir a Tina, la gris, para el nacimiento.
Índice 9534:
Simón,
Alquilar un
Por ejemplo, cuide a los hijos de otra persona por un día.
Danie y Tom discuten la iniciativa "Kid" mediante la cual la gente
Índice 9535:
El teléfono de Laura es 394 8300 0
3843.
Índice 9536:
Para protegerse de los mensajes de spam, Darcy usa ProtonMail, mientras que Cory usa filtros
anti-spam y no se suscribe a boletines.
Índice 9537:
Nick y Max extrañan los viejos tiempos cuando
n ellos éter. incluso si lugares
Índice 9538:
Esteban
La que Leslie trajo ayer. A Gabriela también le gusta. El arroz de coliflor es saludable y versátil.
Índice 9539:
Sharon fue llamada a la reunión disciplinaria con los jefes después de una fuerte discusión con
su gerente Carrie. El jueves habrá una reunión del equipo. Louise dejará a Mel alrededor de las
2:30.
Índice 9540:
Para sorpresa de todos, Ángel tiene novio.
Índice 9541:
Paul y Steve van al gimnasio a las 4, John está ocupado.
Índice 9542:
George se reunirá con Julia el fin de semana.
Índice 9543:
Hank lo sorprenderá después de que Yari abra la puerta.
Índice 9544:
Jason busca algunos apuntes de conferencias. Adrianne ofrece algunas notas que tomó
mientras que Angélica recuerda algunos hechos más relacionados.
Índice 9545:
Marta compró una vaca. ella lo nombró
Íbamos juntos a los juegos. Quieren hacerlo de nuevo, y ahora viven en una situación diferente.
Disfruté el arroz de coliflor.
Matilda.
Índice 9546:
El actual sistema político se ha equivocado y es hora de cambiar. Hay demasiados viejos
blancos estúpidos en política como para que los jóvenes se involucren.
Índice 9547:
Lucienne aún no ha hablado con mamá.
Índice 9548:
Elías estaba en el cine para ver un drama divertido. Elias le arruinó la trama a Jon. Elías lloró
mucho viendo la película. Sus amigos se ríen de Elias.
Índice 9549:
Adam busca ideas para su próxima cita con Nelly. Ya la ha llevado al cine. Nelly no conduce,
por lo que Adam no quiere llevarla en karting. No quiere patinar sobre hielo porque odia los
deportes de invierno. Le gusta la idea de jugar a los bolos de Max.
Índice 9550:
John y Julian verán una película de Jacki e Chan esta noche.
Índice 9551:
Randy se puso en contacto con Joyce después de mucho tiempo. Joyce se graduó de la
universidad y actualmente está buscando trabajo o pasantía. R Andy rompió con Sarah en
septiembre pasado.
Índice 9552:
Frankie alimentó a Birdie antes de que ella se fuera.
Índice 9553:
Ruth, Myron, Tina, Paula, Gerard y Hugh están planeando ir juntos de vacaciones este verano.
Han acordado alquilar un coche e ir a Masuria. Karen no puede ir porque se va a España a h
er mamá, pero ella conoce Masuria y ha ofrecido ayuda.
Índice 9554:
Anna será enviada a Bangkok por un proyecto de trabajo. A su compañero Henry lo
ascendieron en su trabajo, por lo que no puede ir con ella. Anna está preocupada por su
relación.
Índice 9555:
James fue despedido ayer alrededor de las 3 p.m.
Índice 9556:
Tom usó el cepillo de dientes de Jane por accidente.
Índice 9557:
Ronny y Walt se reunirán frente al edificio de Walt hoy a las 3 para ir juntos a casa.
Índice 9558:
Paul invita en broma a Gail a una cita esta noche.
Índice 9559:
Los billetes de Vesna a Serbia se cambiaron para el 2 de mayo en lugar del 2 de marzo, por lo
que visitará Ost en mayo. La mamá de O st cuida a David, mientras Damir está con su mamá
en un taller de jardín de infantes. Ost ha recibido certificados de vacuna para obtener un
suplemento infantil para David.
Índice 9560:
El GPS de Mariah no funciona.
Índice 9561:
El nombre del gato de Joyce es Flix. La amiga de Megan tiene un gato llamado Félix. El primer
perro de Megan se llamó X.
Índice 9562:
Daisy no está segura de que el vestido luzca bonito. Lo mismo ocurre con Logan.
Índice 9563:
Laila pasó por un restaurante italiano en Chester Road, donde ella y Wagner tuvieron su
primera cita. Wagne
Intentaré reservar una mesa allí para el sábado por la noche.
Índice 9564:
Ann le envió a Lucy un vídeo de un poema escrito por una mujer de 93 años. Ambos piensan
que es impresionante.
Índice 9565:
Jerry llamará a Lidia mientras se está preparando para ir a trabajar y ella tiene 10 minutos de
tiempo libre.
Índice 9566:
Allan se pone extremadamente nervioso cuando tiene que actuar en público. Alfred tiene más
experiencia en este asunto.
Índice 9567:
Victoria envía a Megan y Florence
un enlace. Victoria y Florence pasan mucho tiempo en YouTube.
Índice 9568:
Durante la reunión de ayer, Mike trató mal a Marlene cuando ella le dijo que se olvidó de
preparar las estadísticas.
Índice 9569:
Courtney no vino a clase. Ella
piensa el viernes.
Es miércoles y jueves. Se perderá el examen.
Índice 9570:
Eduardo
hacia
aún
Eduardo
r a Rick y se concentra en la nota s. Clem se pondrá en contacto con Rick.
Me gustaría que Clem priorizara
notas que le envió. Clem está revisando el caso Damocles. sugiere que le entregue esto
Índice 9571:
Tryce encuentra muy atractivo al amigo de Victor. Podría volver a verlo mañana.
Índice 9572:
Olga perdió la llamada de Danuta. Olga llegará a Danuta mañana alrededor de las 11 a.m.
Índice 9573:
Tom verá a Rose en 30 minutos para inaugurar su nuevo café.
Índice 9574:
Bradley se reunirá con Mary en 15 minutos. Irán al cine. Bradley está salvando a Mary de una
vergüenza: se suponía que debían ir mañana, pero ella confundió las fechas.
Índice 9575:
Olivia acaba de ver las noticias y se pregunta si Tara y Vinnie están bien. Tara está bien y el
jardín de Vinnie fue destruido, pero ellos están bien.
Índice 9576:
Greg y María fueron ayer a la Trattoria d a Carlo y les gustó.
Índice 9577:
Iggy y Lucas tienen algunos problemas de relación.
Índice 9578:
Ahad dejó su piano en el estudio. Eva llevó el piano a su casa. Ah, lo recogeré mañana.
Índice 9579:
Xavier ha cambiado de opinión y no va a votar. Rodney cree que debería hacerlo.
Índice 9580:
El marido de Natasha le pintó el pelo ayer. Natasha se lo va a arreglar en la peluquería.
Índice 9581:
Michael quiere que Tia le envíe en línea la foto de los zapatos que eligió. Los quiere en negro.
Tía verá si hay negros disponibles y si no, qué otros colores se pueden elegir.
Índice 9582:
Sybille ha regresado de Nueva Orleans y verá a Caro en su casa mañana a las 2 pm. Caro
llegará tarde porque está esperando a su mamá. Caro y Sybille están de fiesta esta semana.
kend. Sybille recogerá a las niñas primero.
Índice 9583:
En la reunión de mañana, Laura y Wade discutirán ideas para el cumpleaños de mamá.
Índice 9584:
Simone se irá a casa en 10 minutos. Él llevará a Zelda. Se encontrarán en la escalera.
Índice 9585:
Kaylee y Charlie van a un nuevo restaurante ucraniano. El novio de Charlie se lo recomendó.
Adrián se unirá a ellos. Los recogerá a las 13.50. La reserva es para las 14.00 horas.
Índice 9586:
Richard vio La La Land y realmente le gustó. Richard y Susan coinciden en que la actuación
de Ryan fue perfecta. Richard y Susan encuentran hermosa la escena del baile a la luz de la
luna.
Índice 9587:
Jake le devolverá a Lucas su libro de química.
Índice 9588:
Mike quiere enviarle un mensaje de texto a una chica llamada Maya, pero no está seguro de si
ese es su nombre.
Índice 9589:
Molly, Terry y John se reunirán mañana después de las 5 p.m. y cocinaré algo en casa de
John.
Índice 9590:
Mary no vendrá a la fiesta de Tom este fin de semana porque su abuela falleció ayer.
Índice 9591: Nelson n, pero
Índice 9592: Emily
Me gustaría mudarme a España. No tiene dinero.
Vi a Richard en la playa. Él
Estaba con tres de sus amigas. Emily verá a Richard mañana.
Índice 9593:
Agnes calentará la cena, porque Tommy volverá. Olga traerá pan.
Índice 9594:
Supriya llegará tarde a casa. Linda comerá en el restaurante de enfrente.
Índice 9595:
Antonia irá de compras a comprarme los ingredientes para la lasaña antes de volver a casa.
Índice 9596:
Carol y Will ahora están en México, precisamente en Yucatán. es bonito
y seguro que es un deber
parte de México. Will se someterá pronto a una operación de cadera. procedimiento estándar,
por lo que es
ir sin complicaciones.
Índice 9597:
Kai, Tim y Aldo visitaron a Ari. Ahora están en Yazd. El clima es caluroso en Yazd. Kai, Tim y
Aldo irán mañana a Esfahan.
Índice 9598:
Sasha fue ascendida, por lo que puede viajar mucho. Sasha fue a Varsovia y Portugal. Sasha
le avisará a Harry si se entera de una oferta de trabajo para él.
Índice 9599:
Paulina encontró a Patty detrás del traje de guerra.
Índice 9600:
jayden
en th,
T como
Le ofrece un lugar para quedarse.
Viene a Florida y probablemente a Miami. No conoce Alaska, donde vive. luk
Índice 9601:
Marie ha visto pasar a Jacob, por lo que debe estar en el parque.
Índice 9602:
David Reimer nació niño, pero perdió su pene durante una circuncisión médica a una edad
temprana. Sus padres fueron manipulados por el Dr. Money para cambiar el género de David.
Se sometió a una cirugía sexual, a un tratamiento hormonal y fue criada como Brenda. Cuando
descubrió la verdad, se suicidó a los 38 años.
Índice 9603:
Jonathan cuidará de los hijos de Riley. Se quedará a cenar. Habrá hamburguesas caseras.
Índice 9604:
Sarah y Gerry asistirán a sesiones de estudio en grupo para su clase de psicología en la casa
de Carol todos los días de 5 a 6 pm. Hay 12 personas en el grupo y cada una presentará
1 de 12 temas para otros en el grupo. El grupo se quedará después de la universidad este
jueves para asignar temas.
Índice 9605:
Mila envía un vlogma a Sandra y Emma, pero ya no está disponible.
Índice 9606:
Derek olvidó que le había dicho a su cita que fuera a su apartamento. Su compañera de piso
Julie está salvando la situación.
Índice 9607:
Zac dejó la escuela hace dos días después de la pelea de su madre con los administradores.
Índice 9608:
Gael y Radcliff tienen hoy su primera lección de baile. Tienen que decidir qué vídeo utilizar.
Radcliff traerá un par de zapatos extra para Mandy, quien probablemente también se unirá a
ellos.
Índice 9609:
Janice comprará muslos de pollo y los asará con verduras. A Daniel le encanta la idea.
Índice 9610:
Jane comprará algunas frutas en el mercado. Hoy quiere preparar batidos para Taylor y para
ella misma.
Índice 9611:
Teddy llegará sin Sarah el día 30 a la 1:00 p.m. y regresará el día 5 a las 4:00 p.m. La
dirección de Helena es Al Krakowska 241. Helena recogerá a Teddy en el aeropuerto el
viernes.
Índice 9612:
A Alana le gusta mucho la canción enviada por Al.
Índice 9613:
Julia extrañaba su uber. Anne pedirá uno para ella. Julia está en George Street 32.
Índice 9614:
Chris volverá a casa en 20 minutos. Joanne lo está esperando.
Índice 9615:
Terry, Nils, Sam y Cheryl irán mañana a IKEA. Sam les escribirá más tarde.
Índice 9616:
Kai vendrá a la fiesta navideña de Isla el domingo a las 6 pm.
Índice 9617: Claire ta in
Index 9618: Terry después
Índice 9619: Wilson o para
y Lucy se reúnen a los 2 minutos.
y Ruby tomará clases de café.
Comprará pepino y tomate Wendy.
Índice 9620:
Nicky
ay en
re. Nicky verá a Jack hoy. Bet Ty no tiene planes para esta noche, solo tú.
y Betty se reunirán mañana con Zach a la misma hora que antes.
Y.
Índice 9621:
Gus
ry
todos los minutos
Índice 9622: Desgarro de arroz.
Índice 9623:
Robyn
Siempre que sea libre. Robyn y Joshu van a beber cerveza después de las 10.
Índice 9624:
Olivier vendrá a Lydia para hacer un bar barbacoa en una hora. Él traerá cerveza.
Índice 9625:
Anna y Diana están preparando la gala y están discutiendo algunos detalles organizativos.
Índice 9626:
Kim no puede acompañar a Julia al concierto de Kate en Spatiff. Kim y Julia irán a una sesión
improvisada acústica en Harris el lunes a las 9 pm.
Índice 9627:
Meg y Francis van a ir a IKEA a comprar algunas cosas. No han estado allí durante meses.
Llegó a tiempo para el juego. Ter llegará tarde y espera que'
dejar
él dentro después de los primeros 10 m del juego.
recomienda a Dan que tome el t
se unirá a la misión de Joshua w
Índice 9628: Edgar e. Él
T como
Índice 9629:
norrie
ing los insectos en su casa. Pat deja que su compañero guarde el equipo de pesca en el
garaje, sin insectos. Lynn sospecha que podrían estar en algún otro lugar de la casa.
Índice 9630:
Estaba volando en un plan de Lufthansa. Disfruté de su vuelo pero no
la comida.
está harta de que su pareja la mantenga
Alex presentará la colección de Melissa mañana a las 12:45. Es para su proyecto de
graduación. No debería usar demasiado maquillaje y Melis sa se encargará del cabello.
Índice 9631:
Nancy y Rosie irán al cine este fin de semana. Las únicas películas que Nancy no quiere ver
son las de terror y las de superhéroes.
Índice 9632:
Daniel tiene que comprar un disco duro nuevo. Isaac también está pensando en comprar un
disco duro nuevo, porque el que tiene ahora hace demasiado ruido. Además, los precios de las
unidades SSD han bajado.
Índice 9633:
Crystal está considerando comprar una computadora portátil. Mel sugiere comprar una
computadora portátil y una computadora de escritorio más baratas.
Índice 9634:
Jess está en Nueva York. Ella vendrá a San Francisco y verá a Winston. Podrían ir a esquiar o
patinar juntos. El miércoles Winston verá un coche.
Índice 9635:
Brenda y Justin llevarán a su gato al veterinario el lunes a las 16.30 horas.
Índice 9636:
Lucy no podía hablar por teléfono porque estaba en el cine. Lucy volverá a llamar a Jennifer a
las 10:30 p. m.
Índice 9637:
Lisa pidió sushi y Mike regresará a casa.
Índice 9638:
Kate y Travis le deben dinero a Barbara. Travis transferirá su parte esta noche, Kate traerá el
efectivo mañana.
Índice 9639:
El auto de Sue fue llevado a su unidad. Hay problemas con el coche mayores de lo esperado.
Lennon todavía está en Turquía. Andy planea alquilar una tumbona durante un mes. Sue cree
que Andy debería comprobar el tamaño de la tumbona para asegurarse de que se ajuste al
dormitorio.
Índice 9640:
Elisabeth recogerá a Alice porque se perdió.
Índice 9641:
Dominique llevará a Gracelyn al trabajo mañana a las 8 porque el auto de Gracelyn está en el
taller.
Índice 9642:
Hailey y Ava comprarán una excursión para Mark y Jenna como regalo de boda.
Índice 9643:
Marlene tiene faringitis. Kate comprará algo en una farmacia y pronto verá a Marlene.
Índice 9644:
Hannah está esperando a Florence abajo y quiere que se dé prisa porque aquí no se puede
aparcar.
Índice 9645:
Chris limpió una casa entera para que Carol la animara.
Índice 9646:
Natalie está agradecida por los comentarios de Patrick. Patrick se reunirá con ella mañana a
las 12:00.
Índice 9647:
Hay "Cómo conocí a vuestra madre" en Netflix.
Índice 9648:
Aretha tiene que esperar a Dominick ya que llegará 15 minutos tarde.
Índice 9649:
Jay irá a una fiesta con Martha esta noche. Terminará en 10 minutos.
Índice 9650:
Peter y Aneja arreglaron la tubería para Anna y Julian queda impresionado.
Índice 9651:
Bill tiene muchos sentimientos hacia su banda en su adolescencia. Bill y Rene quieren volar
juntos a un concierto.
Índice 9652:
El Dr. Baraglio ya no trabaja con Tom y Peter. Esto es desafortunado para Tom, porque le
prestó algo.
Índice 9653:
Joey no está contento porque ella le quitó la comida del plato.
Índice 9654:
Larry envía algunas fotos de su boda. Larry y Chloe parecen muy felices.
Índice 9655:
James volverá a las 8. Vivien pondrá prosecco en el congelador.
Índice 9656:
Samantha sigue olvidándose de comprar los billetes de tren. Debería hacerlo pronto, porque
se agotan rápidamente antes de Navidad.
Índice 9657:
Andrew no ha leído ningún libro sobre escritura. Joe recomienda "On Writing" de Stephen Ki
ng. Joe está tratando de pasar 2 horas todos los días leyendo y escribiendo. Joe acaba de
enviar su primer libro de fantasía para su autoedición.
Índice 9658:
Amy no va a las salas de escape porque tiene miedo. John intenta convencerla.
Índice 9659:
La computadora portátil de Saralee está rota. El compañero de piso de Brooke podría
arreglarlo. Brooke le informará a Saralee si
ella puede acercarse y mostrarle el portátil. Jack puede ofrecerle consejos en caso de que
Saralee necesite comprar uno nuevo.
Índice 9660:
Jane quiere adoptar un perro. Dave optó por una Trixie de un refugio.
Índice 9661:
Ruby le envía a Aaron un vídeo como regalo sorpresa.
Índice 9662:
Linda compró tacones altos. Obtuvo un descuento. Ella los ama.
Índice 9663:
Tyler, Marley y Camden vendrán el domingo. Robert puede venir la próxima semana. Rory
estará allí. Tyler quiere que Rory se asegure de que sus amigos aparezcan.
Índice 9664:
Violet y Tom se reunirán en Golf S hack a las 6 después del trabajo para comprar una tarjeta
de regalo. Será un regalo de Vi olet para Bob por Navidad.
Índice 9665:
Tia llevará a Ollie y Betty al cine el sábado. Verán Marry Poppins. Claire traerá a Ollie y su
tarjeta de descuento. Ollie se quedará a cenar en casa de Tia. Elaine no se unirá, visitará a su
familia en York.
Índice 9666:
A Vic a veces le gusta jugar al viejo juego de computadora Heros. También existe una versión
móvil de este juego llamada War and Magic. La aplicación es gratuita pero hay anuncios. Los
anuncios se pueden omitir si WI-FI está desactivado. Vic y Natty están descargando juegos
para sus teléfonos.
Índice 9667:
Dylan recogerá a Jack en 30 minutos. Irán a buscar algunos muebles a la oficina y Jack
ayudará a Dylan a cargar cosas pesadas.
Índice 9668:
Julian quiere reprogramar la actuación en Blind Goose para el próximo martes. Brady no
puede venir y quiere un reembolso.
Índice 9669:
Melanie está preparando tomate verde.
Manzana
enlace d
Chutney siguiendo la BBCFoo Tracy la envía.
Índice 9670:
Wayne
y que
Acabemos con los problemas de electricidad. Él vendra mañana. Peter, el entrenador le
enviará su número.
o Ada trabajando
hoy, después de que termine con el archivo de Cynthia.
Se perdió el entrenamiento hoy, en casa de su madre. el la ayudo
Índice 9671:
Jenny y Kim se reunirán mañana después de clases en la biblioteca para hablar sobre su
proyecto.
Índice 9672:
Aparecieron algunas grietas en las paredes de las casas de Andrea y Lorenzo debido al
terremoto provocado por el Etna. Los funcionarios han cerrado algunas iglesias antiguas, pero
Lorenzo espera que sea seguro quedarse allí.
Índice 9673:
Megan se mudó del vecindario de Jennie. Todos se extrañan. Megan va a planear una reunión.
Índice 9674:
Sandra compró una bebida con sabor a caramelo llamada "TWIX" en Starbucks.
Índice 9675:
Phil está aprendiendo japonés.
Índice 9676:
Harmonie trabajará en el informe f
Índice 9677:
Phil's
grupo
cena real para Phil, quien se unirá
El primer encuentro con el nuevo fue muy bien. Cindy es genial
n ella en unos minutos.
Índice 9678:
Mary quiere algunas ideas sobre qué ponerse para ir a trabajar. Gina, Mery y Zoe visten ropa
elegante. Abi usa traje y tacones. Ruth viste ropa elegante toda la semana excepto el viernes.
Índice 9679:
Joan invita a Aisha, pero ella tiene que estudiar y esta vez no vendrá.
Índice 9680:
Claire aún no ha comenzado el ensayo. Amy ha escrito una página.
Índice 9681:
Quiere que Frank, Gómez y James vengan cuando no tengan clases. James sugiere quejarse
con Paul sobre la situación mañana.
Índice 9682:
La nueva canción de Khaled va a sonar en la radio el próximo mes. Sus amigos apoyan su
carrera.
Índice 9683:
Barbara necesita a alguien que pueda editar videos ya que ella lo necesita para el trabajo. E d
no puede hacerlo por sí mismo, pero tiene un amigo que sí puede.
Índice 9684:
Ann necesita terminar un correo electrónico. El
n anna
e de la misión.
Índice 9685:
milena
Su trabajo. Claudia hará un pequeño reconocimiento sobre la otra empresa que quiere
contratar a Milena.
Índice 9686:
Jane logró escribir el código de puerta correcto.
Índice 9687:
Matt considera que Disenchantment es una serie normal y corriente.
traerá el disco externo a la oficina a Bob en su re
tiene un dilema sobre cambiar
Índice 9688:
Richard le compró un vestido a Emma. A
A los piojos les gusta saber esos mensajes de texto.
Índice 9689:
El hotel dispone de día de restaurante.
mucho. Richard f puede usar gifs en t
sido cerrado. Estará cerrado el domingo.
Índice 9690:
Andy está buscando una furgoneta de helados Lego. Bob tiene un camión de pizzas de
repuesto. Andy se lo comprará a Bob por £ 10.
Índice 9691:
Jane no puede unirse a la clase benéfica de estiramiento mañana.
Índice 9692:
Alisson ganó dos vales para Nutcracker, pero Terry y Freddie no quieren acompañarla.
Índice 9693:
Mindy tiene que recoger a Paul de la guardería, por lo que se reunirá con Carol a las 8:30 en
lugar de a las 7:30.
Índice 9694: hospital George
Índice 9695: Tracey Pascua.
visitará a Lambert a las 12 h.
y Pauline se reunirá después
Índice 9696:
erika,
puntiagudo
ed. Joanna y Erika creen que deberían retirarle el premio Nobel.
Martin y Joanna están decepcionados con la mujer que siguen.
Índice 9697:
Frankie, Fedora, Mark, Milena y Fernando se burlan de Donald Trump. Fedora y Milena
esperan que Opra h reemplace a Trump.
Índice 9698:
Sandra tiene síndrome premenstrual y no se siente
Bueno. Canceló su reunión con Tom. Sue ha comido un plátano y palitos de pescado y siente
náuseas. Sandra cree que beber menta podría ayudar.
Índice 9699:
Tammy y Millie se sorprenden de cómo han cambiado las compras navideñas en los últimos 10
años, aunque Ronn ie hace la mayor parte de las compras para Millie. Tammy tiene que hacerlo
ella misma. Millie tiene que conducir mucho durante la Navidad, mientras Tammy se queda en
la ciudad.
Índice 9700: Hay oficina. utes.
Hay un cliente esperando en el o Ben estará allí en 10 minutos.
Charles también está en camino.
Índice 9701:
Kate cree que deberían ir al sur para pasar la Nochevieja. Will está de acuerdo. Para él,
Bangkok es un lugar demasiado concurrido y caótico. A Jenny le gusta
pero ella lo haría
o las islas.
Índice 9702:
Herman invitado la recogerá.
1 en punto.
Índice 9703:
Jaime, Alberto
ident. Hoy
Al día siguiente, Alberto se va de viaje de trabajo a Berlín, Lisboa y Sao Paulo, Jamie se sube
a un avión. Están planeando reunirse en París.
Índice 9704:
Rita no puede abrir el enlace con un meme de gato de Ruth. A Rita no le gustan los gatos.
Índice 9705:
Ali no irá a Zumba porque se rompió un diente con los dulces de Halloween de Connor y
necesitaba ir al dentista.
Índice 9706:
todavía prefiero ir t
Elly para el almuerzo. Él se levantó de George's en
y Dana se conoció por acc yendo a París el n
Un equipo apoyado por Joel no tuvo un buen desempeño en el último partido de la Liga de
Campeones y Steven afirma que es posible que el equipo no se clasifique. Sin embargo, Joel
es optimista y espera que a Rashford le vaya mejor en el partido restante.
Índice 9707:
Nat no se siente bien después de comer pescado en un restaurante. Nat y Sam no volverán a
ir allí.
Índice 9708:
Sol quiere comprar LEGO Friends para Zoe.
Índice 9709:
Boris cree que le cobraron el doble por uno de los productos cuando hizo la compra. tiene que
enviarlos
primero una copia del recibo. Entonces tiene que presentarse en la tienda. Verificarán el video
para confirmar el problema.
Índice 9710:
Bárbara y su familia van al Z OO alrededor de las 11 de la mañana. Liz todavía está con sus
suegros. Liz y su familia se reunirán con Barbara a la 1 pm.
Índice 9711:
Jessie le envía a Logan lo que quiere para Navidad porque no le gustan las sorpresas. Logan
le envía una foto de un automóvil como sugerencia de lo que quiere para Navidad.
Índice 9712:
Luke y Tony traerán borradores mañana.
Índice 9713: Lilly es así que ella
El tío está en el hospital, no puede ir al cine.
Índice 9714:
Winnie
introducido
una ambulancia. Le dieron morfina. No puede visitar a Hilary. Lo posponen para la primavera.
se ha roto la pierna. Se deslizó en la ducha y necesitaba
Índice 9715:
Lamar, Tammy y Frederica se reunirán en unos 30 minutos.
Índice 9716:
Jill está enojada con su novio. Anoche fue a tomar una cerveza con sus amigos y volvió a las 3
de la madrugada para estar completamente borracho. No respondió a las llamadas de Jill. Jill
hablará con él cuando se despierte.
Índice 9717:
Philip se olvidó de la cena de aniversario con Daisy y ahora ella está enojada con él. Ella
quiere romper con él.
Índice 9718:
Archie tiene dolor de estómago y Kale lo visitará.
Índice 9719:
Stacey leyó el periódico en línea.
Cinco adolescentes murieron en el incendio de una sala de escape en el norte de Polonia.
Stacey y Lucas fueron a una sala de escape el año pasado.
Índice 9720:
Aryanna quiere que Theodore le diga el nombre de la película que vieron en la última reunión
del grupo en Marc h. Él le dará un número de Will, quien trajo la película, para que pueda
preguntarle.
Índice 9721:
Lee Smith fue incluido en el HOF en 2019. Sheila y Damon lo admiran.
Índice 9722:
Theo está pensando en irse de vacaciones en octubre de este año. Adam está pensando en
junio. Había discutido con Layla, por lo que no está seguro de si ella lo acompañará. Él va a
hablar con ella.
Índice 9723:
Arnie le pide permiso a Barbara para ir a casa de Jason después de la escuela durante 2 o 3
horas. Bárbara quiere que él sea
regreso para cenar.
Índice 9724:
John está esperando a Annie en la entrada. Annie se unirá a él en 10 minutos.
Índice 9725:
Martha le sugiere a Irwin que necesitan comprar un colchón nuevo. Irwin no puede ir con
Martha a la tienda hoy y tiene que trabajar hasta las 8 p.m. pero decide llevarla allí mañana.
Índice 9726:
Kate recibió una oferta de trabajo. Ella estaba en una conferencia el sábado y conoció a una
chica que manejaba las redes sociales para celebridades. La chica le ofreció a Ed Kate un
trabajo en su oficina. No será un trabajo de tiempo completo, sino uno de los proyectos
paralelos de Kate.
Índice 9727:
Josh se quedará en la ciudad hasta enero. No irá al Reino Unido en diciembre. La familia de
Natalia no es religiosa. Natalia quiere quedar para mejor el 20 de diciembre. Josh, Natali a,
Mario y Kelly intercambiarán divertidos regalos por menos de 10 euros.
Índice 9728:
Tina, Sara y Marin felicitan a Gabrielle por su apariencia y le sugieren que elija los zapatos
rojos.
Índice 9729:
El director del museo fue suspendido esta mañana por una supuesta malversación de fondos.
Índice 9730:
Sally, Caron y los chicos son fanáticos de Queen y Freddy Mercury. Sally y Caron quieren
llevar a los niños a cenar temprano, ver la película y luego ir a los pubs. La noche de fiesta será
este fin de semana o el siguiente, dependiendo de Rob. Se espera que Ted se una a ellos.
Índice 9731:
Caroline le pide a Jeff que caliente su lonchera en el microondas.
Índice 9732:
Walter quiere pedir prestado un taladro
m Simón. e está en
Índice 9733: Margaret es testamento
y en casa. con algunos
Índice 9734: Henry es y. Yana su papá.
Índice 9735: Dan Will ults son
Simon está en el gimnasio, Juli en casa.
Está demasiado cansado para cocinar. Chr consigue comida para ella en su camino. Ella quiere
pizza o pasta.
Olivos.
extrañando a Yana en el trabajo toda la pasamos muy bien con
Hazle saber a papá cuando salga.
Índice 9736:
El hombre de Shanice, Troy, está en casa con ella en este momento, pero vive en Alaska, lo
que la pone celosa. Ellie se reunió con Franklin, que es británico. Los cuatro se reunirán en la
barbacoa de la madre de Shanice el sábado. Ellie hará un pastel de zanahoria e.
Índice 9737:
Sid molestó a Renata en esa reunión. A Sid no le importa si Renata está ofendida o si decide
dejar el equipo. Renata puede ser poco confiable pero tiene una actitud positiva y algunas
buenas ideas. Halina es más confiable que Renata pero tiene una actitud más negativa.
Índice 9738:
Amelia quiere ir de compras el domingo con Anna. Anna no puede acompañarla porque ya
tiene planes para todo el día.
Índice 9739:
Wayne, Sharon y Paulina se reunirán abajo para cenar a las 8. Wayne está comprando
pasteles de pescado, Paulina.
está preparando una ensalada y Sharon trae vino blanco.
Índice 9740:
Naomi recibirá un nuevo teléfono, Sams ung galaxy s8 plus. El hermano de Amelia lo tiene y le
parece enorme. Hay nuevas fundas para teléfonos con un aro en la parte posterior para sujetar
el teléfono. El teléfono es un mejor dispositivo que su computadora portátil. Lo consiguió con un
30% de descuento porque encontró una oferta en la aplicación.
Índice 9741:
Mary tiene fiebre, por lo que ella y John no pueden unirse a la celebración.
Índice 9742:
Jane envió dos fotos. Lucy y Lin da la aconsejan sobre la primera opción.
Índice 9743:
Una mesa en Sketch cuesta 600 zloty. Se puede dividir entre 6 personas y se incluye una
botella de Belvedere con 6 redbulls.
Índice 9744:
Alexander le enviará una foto a Freddie.
seguridad del hogar.
Índice 9745: Joseph Tesco.
Índice 9746:
Hayden
ganar ruso. Chandler va a Emp ik pero eso es demasiado caro para Hay yden. Chandler
obtuvo un descuento familiar a través de Cam, que trabaja allí.
Índice 9747:
Fue brusco con Meghan después de que ella le hizo una pregunta. Tiene que pasar 2 días con
la familia. Chris sugiere que esta podría ser la razón por la que está de mal humor.
Índice 9748:
Perry ha estado esperando 15 minutos como h.
su planta cuando regrese
va a comprar vino tinto en
está buscando un lugar para l
Se suponía que nos reuniríamos con West y Henry. De hecho, dijeron el martes a las 8 en lugar
del 8 de noviembre. P erry admite que es su culpa.
Índice 9749:
Amanda está saliendo con un tipo que intenta entrar a la fuerza en la casa de su vecino.
Wendy está llamando a la policía. Estarán allí en 2 minutos.
Índice 9750:
Brian está conduciendo ahora. Él será Jack en 10 minutos.
llamar
De c
Índice 9752:
Noah comprará algunos
Sí. sara y kim
esta noche. sara lo hará
Hola de parte de Kagos y Michelle preparará algunos bocadillos. A Michelle no le gusta la
choya.
Índice 9753:
El perro orinó en la cama de Matilda y Max.
Índice 9754:
Daniel y Sophie se separan.
Índice 9755:
Franklin quiere que Juan le cuente un chiste. Juan cuenta un chiste sobre un elefante, un
burro, el león y los cocodrilos. Para Franklin es suficiente y no quiere más bromas.
Índice 9756:
Donna no tiene idea de lo que debería
Índice 9751:
Jeff comprará pan.
y un poco
comprarla ya tiene
ellos
Índice 9757: Hailey Abbits. opciones.
Índice 9758:
madre para Navidad. Agradezco algunas sugerencias pero ninguna es lo suficientemente
buena.
no aprueba comer r Robert hace puro comer c
pan y w rojo vienen, trae algo de sus
Tinley y Crew quieren ir juntos a Melb Ourne. Primero tienen que
convencer a sus padres de que le permitan a m.
el
clase finlandesa.
a g
Índice 9759: Sarah hoy. Él es
Índice 9760: Terry
o fuera
Recibí las notas del Ella se las enviará a
preocupado por la prueba.
y Louis están demasiado cansados con Nina esta noche.
Índice 9761:
Daniela y Amanda van camino al aeropuerto.
Índice 9762:
Nathalie fue a una lección de salsa que realmente disfrutó. Ella asistirá a clases todos los
miércoles y sábados. Su amiga puede unirse a ella.
Índice 9763:
Se prohibió fumar en el campus. Feli x no está contento con eso. Joan está de acuerdo con la
prohibición. Dejó de fumar.
Índice 9764:
Se oye un fuerte ruido procedente del apartamento de Ewa, lo que molesta a Adam y a sus
demás vecinos. Ewa se niega a rechazarlo. Adam está llamando a la policía.
Índice 9765:
Dorian acaba de tener su cuarta entrevista de trabajo esta semana, para un puesto de entrada
de datos. El entrevistador fue amable, pero algunas preguntas que hizo fueron extrañas. Dorian
debería tener noticias de los entrevistadores la próxima semana. A Beverly le subieron el
sueldo, por lo que no está buscando un nuevo trabajo en este momento.
Índice 9766:
Alex dice que Jane no sabe cocinar muy bien, que sólo sabe preparar alimentos básicos. No
será una buena mamá. Jane amenaza con romper con Alex, a menos que él le haga un
cumplido. Alex sólo puede decir que ella
como buenos amigos, y no mucho más e. Ella se ofrece a tallar un corazón en una papa para
Alex.
Índice 9767:
Noah comparte las fotos de las ballenas que vieron mientras navegaban hoy. Fue tan
conmovedor que Marry derramó algunas lágrimas. Nicolas necesita sus coordenadas exactas
para poder intentarlo también. Lo intentó el año pasado pero no vio ninguna y.
Índice 9768:
Robert y Sandy planean salir juntos, pero a Robert no le gusta el arte moderno, aunque a
Sandy le encanta. Están considerando ir al cine. A Sandy no le gustan los horrores. deciden ir a
ver
un documental sobre Afganistán a las 7.30. Se reunirán a las 7.15 en el cine.
t
Índice 9769:
Linda tiene Los Sims 4 desde el miércoles. Bethany no tiene una PC
Ahora, porque Brian alquiló un apartamento nuevo.
Índice 9770:
Jim está recibiendo órdenes de y en la oficina. Jim lo hará
a su
todos se vayan al baño
mendy a
lingotes
Índice 9771: Dorris siempre
para Tom.
Quiere que su hija ore y se cuide.
Índice 9772:
Mary está de vacaciones en Tahití, por lo que él no cenará en Londres esta noche.
Índice 9773:
Ben necesita algo de tiempo antes de comprarle algo a Henry, quien quiere tomar una decisión
rápidamente ya que hay otros que están considerando comprarlo.
Índice 9774:
Finlay no se siente bien, así que'
No estoy seguro de si podrá llegar a la estación central de trenes a las 7 de la mañana para
reunirse con Albert, Owen, Frederick y Caleb.
Índice 9775:
Anna y Sarah están tristes porque su café favorito ya no existe.
Índice 9776:
Matt consiguió Snickers para Kaz.
Índice 9777:
Elsie pasó todo el día horneando galletas para su mamá. Ella los enviará por correo.
Índice 9778:
Jackie concertó una cita con Carol para el viernes a las 3:30 p.m. Sala 2.
Índice 9779:
Aleena quiere salir a caminar una hora el viernes. Ben cree que no es necesario planificarlo.
No quiere ver televisión pero prefiere salir.
Índice 9780:
Jennifer y Katy están en casa.
Índice 9781:
Sánchez traerá las botas de Joe a su entrenamiento.
Índice 9782:
Edward tiene una entrada extra para el festival Primavera de Barcelona y busca compañía.
Willia m quiere unirse a él.
Índice 9783:
Joanna tiene una infección viral pero hoy se siente mejor. Podría unirse a la salida. Ann traerá
pastel y salchichas. Ann recogerá a Marta alrededor de las 3 pm.
Índice 9784:
Theresa debe tener una conversación desagradable con Tommy.
Índice 9785:
Ron, Harry y Heather pasaron junto a Micr o.
Índice 9786:
María se olvidó del cumpleaños de mamá, pero Mónica lo recuerda y se le ocurrió una idea
para un regalo que es un cuadro. Monica también le informa a Mary que Jill comprará algunas
flores.
Índice 9787:
Jo leyó un documento de una conferencia y la audiencia lo entendió. Jo tiene trabajo neto que
hacer ahora.
Índice 9788:
Ann hablará el lunes con Joan y John sobre el nuevo gran contrato con Google. Ella necesita
que estén motivados y en su mejor nivel la próxima semana.
Índice 9789:
Cecilia va a hacer 5 copias para alemán.
Índice 9790:
no hay información para resumir
Índice 9791:
Sara usará disfraces de obras anteriores y organizará la decoración. Michelle pondrá música
de jazz desde su computadora portátil y recreará una atmósfera de los años 20.
Índice 9792:
Lawrie encontró compradores para el viejo sofá de Ann. Acordaron un precio de 50 0€. Ann
actuará como intermediaria. Lawrie le enviará a Ann fotografías del sofá esta noche.
Índice 9793:
Rod y Onslow ayudan a Windy a tomar notas de geografía porque ha faltado a una clase.
Índice 9794:
La hermana de Uma dio a luz a un niño que siempre está durmiendo. Ina le pide que felicite a
su hermana.
estrella.
Índice 9795:
El clásico de anoche fue bueno y ganó el Barça. Ashley le dará a Kak 10 dólares por ganar su
apuesta.
Índice 9796:
Donna no tiene su billetera esta mañana. Alex le prestará 10 dólares.
Índice 9797:
La leche de Coco, Phil y Greg y su carbono
Índice 9798:
Holly tiene una cita.
Índice 9799:
Héctor se ve obligado a
artístico porque Yuri
ha muerto y Yuri está devastada. Shley le enviará un mensaje de texto a Yuri pronto para ver
cómo está. Niamh tenía un conejo, Pip, que murió después de 3 años.
Índice 9800: El propio Oscar, o fue gracioso.
Ha encontrado una foto antigua de hola Erica y Martine. La foto fue tomada después de 2001 y
es muy
Índice 9801:
Ewa y Aneta vienen hoy. Alrededor de las 8 llegará una eta. Piotr se reunirá con ellos allí.
Índice 9802:
Cristal y Joe se reunirán en Candy's a las 7 pm para estudiar por la noche ya que tienen un
examen mañana por la mañana.
Índice 9803:
Violet, Tabitha, Scarlett y Benj amin pasaron una agradable velada. Benjamín lo organizó.
Índice 9804:
Kate quiere bañarse en Fuerteventur a. Charles y Jeff dicen que entonces habrá unos 20
grados allí.
Índice 9805:
discutir la huella vegana.
Cancela el p conejo, Nivea,
Tanya está en Barcelona. Le envía a Lynda algunas fotos para animarla. Lynda está enferma.
Ella envía a Tanya
una foto de una pulsera que compró en Varsovia.
Índice 9806:
Joshua estará con Jessica en 5 minutos. Está lloviendo y Jessica no tiene su paraguas, así
que esperará a Joshua adentro.
Índice 9807:
Alan y Morag van a dar un paseo mañana a las 21 h.
Índice 9808:
La hermana de Pam quiere usar su apartamento si Linda no lo necesita. Linda no puede venir
mientras Pam esté en Estados Unidos. Pam puede ofrecérselo a su hermana.
Índice 9809:
Anna se olvidó de llevar al gato al veterinario. Ella lo aceptará esta noche.
Índice 9810:
Cael y Mae tendrían que pedirle a CR que hablara con su profesor sobre el aprendizaje visual.
Maya no puede entender bien los libros que está leyendo y espera obtener mejores
calificaciones cuando cambien su modo de enseñanza.
Índice 9811:
A Shirley no le gusta el nuevo novio de Kim porque actúa como si fuera mejor que los demás.
Chris sy se siente mal por Kim. Barb concertará una cita con Kim y su novio para comprobarlo.
Índice 9812:
Brenda cerró la puerta y las ventanas y también sacó a pasear al perro.
Índice 9813:
Peter quiere conocer a Will y pasar la noche en su casa. Will se lo permite, pero primero quiere
pedirle permiso a la madre de Peter.
Índice 9814:
Ava va a ver a la señora Amelia más tarde hoy.
Índice 9815:
Katelyn y Eric planean viajar por el mundo comenzando desde México.
Índice 9816:
Mónica
isitado
Yo ella.
Mónica
La llamaré pronto. Mónica va a ser operada esta noche. Rafael la visitará después de la
cirugía.
está en el hospital. Sakis contra ella hace una semana. Él llamará a Lindsay y la visitó hoy. se
siente mejor. rafael
Índice 9817:
El gobierno islandés permitió que se mataran 2.000 ballenas en los próximos cinco años.
Índice 9818:
Daisy vendrá a casa de Amy alrededor de las 5:30. Amy horneó un pastel. dai
Sy hará su camino.
Índice 9819: Ian se sale con la suya como ni
Índice 9820:
Soukaina
t de la
en ella en 5 minutos. Sergio le pide un cigarrillo, a lo que ella accede de buena gana.
Índice 9821:
Martina y Evie tomarán un café juntas a las 5 en el lugar de siempre.
Índice 9822:
Sylvester y Selvyn se encontrarán con Thorne alrededor de las 7.
Índice 9823:
A Mary no le gusta la película que vio con Kate. A Kate le gusta la m
hazle saber cuando esté encendida
una cita con Lucy y va a recogerla. Ni Ch Tyler está contento con eso.
está tomando un descanso en la oficina y Sergio se unirá
Ovie gracias al actor Mel Gibs. Mary piensa que Kate ve malas películas sólo para actores
atractivos.
Índice 9824:
Luke está en Estados Unidos y no lo visitará en Navidad.
Índice 9825:
Amelia invitó a la clase a la fiesta de cumpleaños de su casa el próximo sábado. Julia y Tom
no pueden venir porque tienen una cita con el dentista.
Índice 9826:
Kate no tiene ningún intercambio escolar en el futuro cercano. Kate no pudo ir de intercambio a
los EE. UU. debido a las opiniones de sus profesores.
Índice 9827:
Alex acompañará a Ruth en el centro comercial el sábado alrededor de las 2 pm, y luego verán
al Manchester United jugar contra el Bournemouth.
Índice 9828:
El tema de la entrevista de historia es algo sobre la Rusia moderna.
Índice 9829:
Louis la ayuda a descubrir su asesinato decidiendo su tema, fiesta en la playa d.
Índice 9830:
Brenda y William Ng al cine Eph puede llegar tarde.
Índice 9831:
El 11 de enero
d Sue tiene clases por la mañana. Eve va a dar una fiesta por la noche. Ella regresará del
trabajo a las 5 pm. Sue viene. Simon hará una lista de reproducción.
Índice 9832:
prima Fawn organi fiesta misteriosa y tema principal - Pirat Casino o Hollywoo
y José se van esta tarde. José
Eve tiene que trabajar un
Lola, Michelle, Rose y Laura participaron en una conferencia telefónica.
Índice 9833:
Doug y sus amigos están esperando f
o Dan ed a e. Dan
Índice 9834:
natán
cantante publicitario. Brandon vendrá a su próximo concierto.
Índice 9835:
Harry está esperando afuera esperando que Dianne abra la puerta.
Índice 9836:
Siobhan propone ver "Anote's Ark", el documental sobre Kiriba ti, en su club. Tiene una versión
online gratuita hasta el 20 de mayo. Sean está de acuerdo.
Índice 9837:
Hugh irá a pescar con Jim y Fred. Tomarán el auto de Fred y él lo conducirá.
Índice 9838:
La tarea de Greta y Martin para la clase de química es preparar un experimento.
Índice 9839:
No compartirán sus cigarrillos con Lily.
Índice 9840:
La nueva temporada de "Supernatural" es muy buena. Viktoria tiene un examen mañana pero
quizá lo vea. El sexto episodio ya está al aire, por lo que los anteriores están en CW.
Índice 9841:
Karen tomó media pastilla para dormir y se está quedando dormida. Tenía algunos problemas
para dormir.
Índice 9842:
Brin consiguió un trabajo en Bosco Investments. Empezará mañana por la mañana.
en el bar. Se supone que ven el partido del Chelsea allí.
Estará allí muy pronto.
se unió a una banda de música como le
Necesita traer consigo sus documentos de identificación.
Índice 9843:
April y Amber están aburridas de la clase. Están saliendo del aula aunque la clase empezó
hace 30 minutos.
Índice 9844:
Andy tomó un autobús para ir al trabajo y llegó casi dos horas tarde debido a la fuerte
tormenta. Lennie se encargará de las compras con entregas a domicilio y a Andy no le importa
que gaste su dinero. Los padres de Andy vendrán en tren y su mamá traerá el pavo.
Índice 9845:
Milo está en París. A Dean le gusta la foto de Milo. Milo invita a Dean y Christine a visitarlo en
algún momento.
Índice 9846:
El paquete de León aún no le ha llegado a Miriam. León y Miriam viven en continentes
diferentes por lo que lleva mucho tiempo.
Índice 9847: Helen flix
Índice 9848:
betty
El MacBook cuesta 600 euros más barato en Estados Unidos que en Europa. Betty no puede
comprarle uno a Wendy porque viajará con su computadora.
Índice 9849: Darwin a
Índice 9850: Lucas rt en cribe rding en él
recomienda Torrent y Redd Barbara.
ha sido seleccionado para realizar pa un proyecto. Tendrá que descargar 500 imágenes en una
aplicación de recuperación en línea en polaco. Lo mejor es utilizar un dispositivo Android.
Lucas
No puedo olvidar una canción de Net Big Mouth.
irá a Estados Unidos en marzo.
s está lejos desde hoy hasta el 15 de mayo. Su plazo se ha ampliado hasta la medianoche del
17 de mayo, CET.
Índice 9851:
Allen le aconseja a Jaden que lleve a su familia a cenar a un restaurante italiano, Big Adriano.
Él es su cliente frecuente y su pasta y calzone son buenos. Jaden le informará cómo le va y
concertarán su reunión.
Índice 9852:
Jenny compró un vestido increíble para la boda de Josie. Ella y Hanna irán a mirar
escaparates el viernes por la noche, ya que Hanna está arruinada.
Índice 9853:
Sara y José no saben adónde ir. Thomas les da instrucciones.
Índice 9854:
Los hijos de Sharon se recuperaron de la viruela. Su relación con Jack mejoró ya que él se
lleva a los niños una o dos veces por semana. Lia se está adaptando de nuevo.
Índice 9855:
Jacob recogerá a Meg porque está borracha. Ella le está enviando su ubicación.
Índice 9856:
Gavin está entusiasmado con la forma en que juegan los Sabres esta temporada. Él cree que
sin Skinner y con un núcleo intacto y un Dahlin en desarrollo, la próxima temporada también
debería ser buena para los Sabres. Owen enfatiza lo inconsistente que juegan, pero está de
acuerdo en que lograron una mejora.
Índice 9857:
Dijo que la tierra es plana.
Índice 9858:
Ace está despierto. Gloria está en camino.
Índice 9859:
Felicia no conocerá a Phobe y Maggi e porque se rompió una pierna y ahora está en el
hospital. El formulario de prueba l
La lingüística es el 14 de octubre. Felicia les pide a Phobe y Maggie que le tomen notas. La
visitarán lo antes posible.
Índice 9860:
Las donaciones han superado su objetivo. Louis compró una colcha en la subasta.
Índice 9861:
Kate probablemente rompió con su novio porque él bebe demasiado. Estaba borracho cuando
Holly salía de la fiesta a las 10. Holly y Nina quieren encontrarse con Kate para hablar de ello
mañana alrededor del mediodía.
Índice 9862:
Luego del asesinato de Karla Turcios, crearon una fiscal especial para feminicidios en El
Salvador. Sin embargo, desde el asesinato, más de 140 mujeres han sido asesinadas. Laura
tiene amigos trabajando en San Salvador r. Allí las mujeres son odiadas y también tienen una
ley de aborto muy restrictiva.
Índice 9863:
Los nacionalistas protestan contra la decisión del parlamento de cambiar el nombre de
Macedonia. La Iglesia Ortodoxa también está en contra.
Índice 9864:
Elías está buscando trabajo. Ha tenido 3 o 4 entrevistas hasta ahora.
Índice 9865:
María y Chris podrían adoptar el cachorro encontrado por la hermana de Corey.
Índice 9866:
Afuera hace menos 25 grados. Kla udia y Jan convencieron a Jacek de pu tonahat.
Índice 9867:
Amelia quiere asegurarse de que Don consiga las entradas. Él hizo.
Índice 9868:
Hay un nuevo espectáculo con Ruth Wils
en. Ella también interpreta a Alice en Luther. Darcy lo ve en iplayer.
Índice 9869:
Mickey y Lavinia están conmocionados por lo sucedido en la India. Un mono le arrebató una
cría y ésta murió y el otro fue hospitalizado d.
Índice 9870:
Garry ha dejado una abertura para la chimenea y ahora descubre que el viento hace un sonido
extraño dentro de su casa. Neil se pregunta si Garry podría estar drogado.
Índice 9871:
Sharie no quiere unirse al nuevo proyecto en el trabajo porque lo considera imposible. Olivia y
Mikel han decidido trabajar en ello. Su último proyecto salió como se esperaba. A Olivi le gusta
su salario actual por lo que no le gustaría cambiar de trabajo.
Índice 9872:
Liam pregunta por el código de la puerta de entrada de la oficina. Victor ia da el código,
aunque está prohibido.
Índice 9873:
Josie y Jill acordaron reunirse para tomar un café a las 7 en punto.
Índice 9874:
Arnold fue trasladado a Italia durante unos meses. Le escribirá a Michelle mañana.
Índice 9875:
Meg hizo un registro para sus dos vuelos: VVIHC2 para Caracas Amsterdam y BGRYU8 para
Amsterdam Toulouse. Ella sale en dos horas para la estación de tren y luego tomará el autobús
hasta el aeropuerto.
Índice 9876:
Silvia, Jenny, Matt y Molly irán a la presentación del libro de John.
Índice 9877:
Tanya se marcha de Irlanda mañana.
Índice 9878:
Ethan estará dentro del cine en 2 minutos.
Índice 9879:
El miércoles es un día libre para Rick mientras Bella tiene todas las clases. Bella se pregunta
cómo hacer que los estudiantes discutan temas. Rick sugiere discutir este tema con otras
personas y proponer algunas ideas.
Índice 9880:
Margaret irá a casa de Olivia para que puedan entender juntas el manual de la limpiadora a
presión.
Índice 9881:
Clint de Solarium quiere discutir algunos detalles con su cliente Aar antes de que pueda
comenzar a reparar su techo. La póliza de seguro de Aaron cubre una plataforma nueva y la
reparación de todos los daños relacionados con fugas y daños por granizo. SunRoof está
completamente reservado hasta el día 30, hacen arreglos para reparar el techo de Aaron el día
1.
Índice 9882:
Sol acaba de unirse a OKCupid. A Barb no le gusta su foto de perfil. Barb le tomará una nueva
foto cuando se encuentren.
Índice 9883:
Jack preparará carbonara para la cena a las 3:30 pm. Es el plato favorito de Stacy.
Índice 9884:
Jensen está preparando una comida para su familia.
Índice 9885:
Adam intentará visitar a Nathalie cuando esté en Poznan en verano.
Índice 9886:
Jason y Poppy están esperando a Kai en el vestíbulo del hotel.
Índice 9887:
Otto, Paul y Patrick se reunirán para cenar mañana a las 8 p.m. Patrick traerá cerveza.
Índice 9888:
Hannah le está enviando a Katherine muchos videos lindos de animales para hacerla sonreír.
Índice 9889:
Julia toma un taxi, perdió el último tren.
Índice 9890: Cirilo
Alex
Índice 9891: Cavil
Tomará algo para comer y hoy no está cocinando.
y Suzie están coqueteando.
Índice 9892:
Pescador
lo contrario.
es una persona de gatos. Zoe aunque
Índice 9893:
Un grupo de estudiantes de la URSS de finales de los años cincuenta fueron encontrados
muertos en el profundo Ural.
Índice 9894:
Kate y Vicky se encontrarán en Starbucks en 10 minutos.
Índice 9895:
Susan le envió a Mark un clip de orador motivacional. Marcos lo observó. Le gustó. Continuó
viendo otros videos del orador. Susana también verá algunos.
Índice 9896:
Archie y Betty almorzarán mañana.
Índice 9897:
Emsi está viendo "El Mentalista" y le gusta el actor en el papel principal. Katie y Martie no lo
han visto.
Índice 9898:
Natalia visitará Estocolmo la próxima vez
fin de semana y quería reunirme con So l. Sin embargo, Sol no podrá reunirse con Natalia, ya
que permanecerá en México durante las próximas 2 semanas.
Índice 9899:
Maxwell le aconseja a Ted que ejecute ESET en su computadora portátil para solucionar
cualquier problema.
Índice 9900:
Paul busca en Charlotte una recomendación de libro. Charlotte ha estado disfrutando mucho
de la serie The Office, Paul se muestra escéptico al respecto, pero tal vez le dé una
oportunidad.
Índice 9901:
Esta noche no van a ir de fiesta porque Kevin y Josh están ocupados.
Índice 9902:
Gina, Peppa y Bernard tienen que revisar sus correos electrónicos.
Índice 9903:
Tommy está en la librería Strand. Él le comprará un cómic sobre el aborto que cuesta 30$.
Índice 9904:
El perro de la Sra. Hawkins cagó en su césped, pero ella no lo cree.
Índice 9905:
Kate necesita una película para ver durante la semana. Adam le enviará a Kate un enlace al
viejo thriller escandinavo.
Índice 9906:
Christina cree que su computadora se rompió y no puede terminar su ensayo sobre Historia de
Estados Unidos. Lee se olvidó del ensayo. Christina sigue el consejo de Lee y descubre que el
cable está desconectado.
Índice 9907:
Nancy informa sobre una oferta de trabajo para enfermeras de guardería. Es un trabajo
completo y parcial. Robin quiere saber más detalles. Nancy proporciona el correo electrónico:
anna@kidsup.co.uk.
Índice 9908:
Michael busca un lugar donde poder llevarse un erizo. Su perro lo lastimó.
Índice 9909:
Brian llamará a Pete por un minuto.
Índice 9910:
Catheren dio a luz temprano en la mañana. Probablemente Aga dé a luz este domingo. Muriel
volará a Notts mañana para ayudar a Aga y Matthew con los gemelos.
Índice 9911:
Harry quiere que Sini y su hermano retiren la bañera de su baño y se duchen entre el 15 de
noviembre y el 20 de enero.
Índice 9912:
La dirección para que Jude recoja un sofá es 36 Birchwood Fields GL4 OA P. Él y su hermano
estarán allí eat7.
Índice 9913:
Mark salió de la casa y apagó las luces.
Índice 9914:
A Brett le gustan las carreras. A John le gustan los rojos rápidamente. Andrew con la práctica
de deportes a. Argumentan por qué se acabó el mismo juego y
pero no nadaba
Juegos la mayoría también, pero bo sentí así juegos como Fif
la gente compra más.
Índice 9915:
Jim verá en casa de qué se arrepiente Tim.
Índice 9916:
A Nova, Jennifer y Vivian se les cancelaron las clases de hoy.
Índice 9917:
George no tiene internet. Para la conferencia utilizarán la línea telefónica.
Índice 9918:
Amanda irá a Río el mes que viene.
Jasmine recomienda la playa de Ipanema, el barrio de Lapa para fiestas y Pão de Açucar.
Índice 9919:
La mamá de Carly está impaciente y la molesta.
Índice 9920:
Gina y Anna verán el último Superman, The Universe, después de las 5 del miércoles.
Índice 9921:
El papá de Alice vendrá por un mes. Kim y Alice se reunirán el viernes después de las 8 pm ya
que Kim no podrá asistir el sábado.
Índice 9922:
Hiram abordará pronto y llegará a las 10 p.m.
Índice 9923:
John no fue honesto con Ellen y la lastimó. John lo siente mucho y tenía miedo de decirle la
verdad a Ellen. Ellen ya no le cree. John recogerá a Ellen después de su trabajo para que
puedan hablar.
Índice 9924:
A Shyann le encanta la serie Riverdale. Kyle y Shayla no han visto el último episodio.
Índice 9925:
Play pasó toda la noche intentando detener la inundación del apartamento de su vecino. Se
fue y se olvidó de cerrar el agua del baño.
Índice 9926:
El consejo de Ally para el bloqueo de escritores es una meditación de 10 minutos.
Índice 9927:
María aún no ha llegado. Les quedan 170 kilómetros más. Las condiciones en la carretera son
bastante buenas. Llamará a Adam desde el hotel.
Índice 9928:
Kate dejará el cargador de John en
la recepción.
Índice 9929:
Philip fue a Bielorrusia para un viaje benéfico y Patrick está en rehabilitación de alcohol hasta
Navidad.
Índice 9930:
Linda está pasando sus vacaciones en la Riviera Maya en México con Mark en un resort de
lujo. El desperdicio de comida y agua le molesta, pero Tanya le aconseja a Linda que disfrute
su tiempo allí.
Índice 9931:
Los queer y - ellos el panel
Índice 9932:
antonio
Agradecido después de anoche. Puede ver lo que sucedió allí en el video de Youtube.
Índice 9933:
En la fiesta, Leslie se emborrachó y rompió un vaso en la puerta principal cuando intentaba
salir. Olen se enojó y hoy va a hablar con ella. El disfraz de Kevin quedó destrozado, llegó a
casa medio desnudo y su madre pensó que lo habían violado.
Índice 9934:
Ian no estará en el turno de noche mañana.
Índice 9935: Cumpleaños de Lillian. oing to rfectly.
Índice 9936: Domingo
d en el
Índice 9937: Jo lloverá es
Hizo guantes para Isaías. Tenía miedo de que fueran demasiado grandes, pero le quedaban
bien.
Necesita ayuda ya que es Trappe Garage.
Estará alrededor de las 6.30 ya que la t se retrasó.
grupo discriminado Moll se negó a incluirla en
sobre la sexualidad.
la casa está completamente destruida
Índice 9938:
Matthew terminó su proyecto ayer. Ron quiere que Matthew se encargue del suyo cuando él
renuncie.
Índice 9939:
Ian vio a Evan caminando por Sycamore Street hoy, pero Evan no lo vio. No se han visto
desde el cumpleaños de Karen. Clark se mudará a Berlín en un par de semanas. Evan se
casará el próximo mes.
Índice 9940:
Megan se reunirá con Emma a las 5 pm el lunes 12 de noviembre. Se reunirán en Wiener's
para tomar una tarta de manzana. A continuación asistirán a un concierto en la Sala de
Conciertos. También escucharán una conferencia sobre John Cage antes del concierto.
Índice 9941:
Lauren y Graham notaron que las magnolias del patio no estaban floreciendo. A principios de
mayo hubo una bajada de temperatura que podría haber dañado los cogollos.
Índice 9942:
Nish comprará mantequilla. Ellie llamará a Nish si recuerda qué más necesita.
Índice 9943:
A Marta y Preston les gusta el gif
Índice 9944:
Alexis, Joan y Heather estuvieron en Codrington en el verano de 1999. La ciudad está vacía
porque el huracán Irma la devastó en 2017. Toda la gente tuvo que huir a Antigua.
Índice 9945:
Edi fue visitado en su tienda por un hablador. Gilda cree que Eui debería formar a la policía.
Índice 9946:
Gwen está cuidando al gato de sus padres en su casa esta semana. sh
Nos reuniremos con Jim el viernes para tomar unas copas.
Índice 9947:
Blake compró una tabla de snowboard en un du dehemetontheslope. Fue un argumento
discutible ya que el vendedor se rompió la pierna con ella.
Índice 9948:
Glorianne le dejó las llaves de Joel a Al Ain.
Índice 9949:
Jacob busca a Sophia en el cine. Ella está al final de la primera fila.
Índice 9950:
Miles perdió el autobús, por lo que puede llegar 15 minutos tarde. Brett le asegura a Miles que
no debe preocuparse, ya que otras personas llegarán incluso 30 minutos tarde.
Índice 9951:
Emily está en el trabajo vestida con su ropa de trabajo. Emily le enviará fotos sexuales a Logan
cuando llegue a casa.
Índice 9952:
Edward y Rita tuvieron una discusión ayer. Rita tiene 16 años.
Índice 9953:
Isabella dejó su móvil en casa de Jessica y lo recogerá al volver del pueblo.
Índice 9954:
En la barbacoa de Paul, Guillaume conoció a su hermana Kate y se enamoró. Viven juntos en
París. Su francés está mejorando y extraña a Marmite. Quieren visitar Stoke en verano.
Índice 9955:
Alice necesita inspiración para el regalo de cumpleaños de Freddy. Olivia comparte algunos de
los intereses de Freddie y le confirma a Beth que le gusta la plastilina.
Índice 9956: Sandy tenía algo así
Índice 9957:
Denis
El próximo partido de fútbol será el martes. Den sugiere su lugar a los 18 y se ofrece a
contactar a los chicos.
Index 9958: El vídeo de Helga Nicky es
es alérgico a los anacardos, es intolerante a la lactosa y Da
vegano.
No veré a Pam porque Gina tuvo un accidente automovilístico. Gina está bien y es el auto.
y Sven quiere ver la n
Índice 9959:
Tom y Ken vieron a Kate y Monica en el concierto de ayer. Tom quiere obtener el número de
Mónica pero Ken no lo tiene.
Índice 9960:
Caroline se quedará en el raro, porque hay demasiada gente para llegar a la primera fila.
Índice 9961:
Jeff y Kim están esperando a Milen a en el andén 3.
Índice 9962:
Jim acaba de llegar a la casa de Dan.
e y
Índice 9963: Marina
Índice 9964:
Allá
real academia de bellas artes. Unos 4.000 turistas fueron evacuados y 11 personas murieron a
causa de las inundaciones repentinas. Ella y Oscar están bien.
Índice 9965:
Kate trajo a casa un perro pomerania. Se hace pipí por todas partes.
Índice 9966:
Aubrey y Logan quieren ver "G. I. Joe", que ya se estrenó.
Índice 9967:
para que no le compre cigarrillos. ya está empacando.
Fue una inundación que afectó a Pet
Lucas estudia y trabaja, por eso no tiene tiempo para descansar. Sin embargo, intentará
reunirse con Giles para tomar una cerveza el sábado a las 8 p.m.
Índice 9968: Ashley pronto. conductor encontrado
Va con los padres de Mark. Quiere que ella le lleve un juego de tornillos a su padre. ashley
él.
Índice 9969:
Anna tomó la sombra de ojos de Mary.
Índice 9970:
Meg les pide a sus amigas que le recomienden un buen peluquero. Jane, Laura, Beth, Robin y
Eva le dan algunas recomendaciones.
Índice 9971:
Mary está enferma en casa, por lo que no conocerá a Noah hoy.
Índice 9972:
Fausto quiere salir con Emma esta noche a las 8.
Índice 9973:
Ryan perdió sus guantes en un cajero automático. Cuando regresó por ellos, ya no estaban.
Jeremy sugirió que un empleado del banco pudo haberlos encontrado.
Índice 9974:
Los perros de Sue estaban jugando y empujaron un jarrón con lirios. A una de ellas, Molly, le
cayó polen de lirio en la nariz. Estará amarillo durante semanas.
Índice 9975:
Sam se encontró con Sally anoche en el bar. Ella es su ex novia d. John se sorprende de que
salgan a tomar una copa esta noche.
Índice 9976:
Pete y Kate se reunirán esta noche para hablar.
Índice 9977:
Emma está esperando a Bella, Ivy y Brooke. Brooke está a 2 paradas.
Índice 9978:
Al padre de Collin le realizaron una operación menor en la mano porque su pulgar izquierdo se
había entumecido un poco. Ahora ha vuelto a casa y se siente bien.
Índice 9979:
Leo y Peyton se alegran de no verse como en el a geof16or17.
Índice 9980:
Sam no participó ayer en la fiesta de Pete porque no pudo salir temprano del trabajo. Adam
afirma que Sam no ha perdido nada porque la fiesta fue aburrida.
Índice 9981:
Por sugerencia de Sam, Tina usará un suéter para no pasar frío.
Índice 9982:
Jan se siente deprimido debido a un día sombrío. Dave cuenta un chiste para animar a Ja.
n arriba. es.
Índice 9983: Timmy y él
Dave es un chiste terrible.
Está de camino a encontrarse con Lori B. Tiene problemas con el coche.
Índice 9984:
Francis y Mike esperan con impaciencia la última temporada de Juego de Tronos y Vientos de
Invierno. Francis verá Nightflyer s durante el fin de semana y le dirá a Mike si vale la pena verlo.
Index 9985: Harvey por ella
Índice 9986:
Jarod
gimnasio juntos. Probablemente intentarán algunos ejercicios aeróbicos.
Índice 9987:
Tomek le pide a Ania que salga con él pero ella se niega.
Índice 9988:
y Anna se reunirán en el campus universitario a las 7 p.m.
y Brandi quieren ir al
Andy está deseando ver a Sonia.
Índice 9989: David
s y precios calibre,
acaba de comprar un billete de avión, Janette echará un vistazo a
ahora. Es posible que necesite una bolsa adicional, por lo que agregará una bolsa de 20 kg.
Índice 9990:
nigel
día d
Es difícil conseguir algo sólo porque lo quieres.
y Graham creen que es una ba para los negociadores duros y
Índice 9991:
Cornelia, Emily y Marion recibirán vestidos rosas como damas de honor.
Índice 9992:
Es el cumpleaños de Debbie. Viv le dio a Debbie un regalo que Debbie disfrutó. Debbie irá a
Bath el fin de semana. El cumpleaños número 50 de Viv es en marzo. A Viv le gustaría ir a
Nueva York entonces, pero no está segura.
Índice 9993:
Jim ha ido al gimnasio por primera vez, pero no le duelen mucho los músculos.
Índice 9994:
A Jensen le gustan las flores que son para la abuela de Ula.
Índice 9995:
John trabaja hasta las 3 p.m. y luego ir con sus padres. Tiene un día libre para Nochebuena y
está trabajando en un segundo turno el Boxing Day. Entonces Juan y Eva no se verán.
Índice 9996:
Donna no quiere ir a la fiesta de Clarissa. Juan la convenció.
Índice 9997:
Tom ha invitado a salir a Nicole. Su cita tendrá lugar el sábado por la noche en el Palacio Real.
Índice 9998:
Jason comprará un batido de helado de fresa para Faith. Lo traerá en 20 minutos.
Índice 9999:
Alison, Rob y Anna traerán algo de comida el sábado. Jill acaba de descubrir que se supone
que deben preparar algo. Ella hará pastelitos, lo que hará felices a todos.
Índice 10000:
Ian no está viendo el partido porque está en un atasco. Simon está mirando y los Bulls están a
la cabeza 67:53. Hank no está mirando porque su esposa está viendo telenovelas. Ian quiere
que Simon le informe sobre la partitura.
Índice 10001:
Vitoria enchufó la computadora portátil de Jackson.
Índice 10002:
Jake y Dimitry están discutiendo la situación política en Ucrania. Dimitry no está preocupado
por su familia que vive en Lviv; sin embargo, le preocupa el impacto económico negativo de un
conflicto.
Índice 10003:
Las fotos de Jim están listas a un precio rebajado de 9,95€ en la tienda de Gloria.
Índice 10004:
Becky ya se registró tanto para ella como para Ollie e imprimió las tarjetas de embarque.
Índice 10005:
Elias y Sheridan son muy críticos con su frigorífico rosa. El rosa y el gris no combinan bien y el
gris ya no está de moda.
Índice 10006:
Stefan quiere saber si se encuentran con Jimmy.
Índice 10007:
Leah usó el teléfono de Emma sin su permiso.
Índice 10008:
Joanne ha asistido a un taller muy interesante sobre ética de género y nuevas formas de
feminismo.
Índice 10009:
Teresa disfruta de su vida y quiere ser una mejor persona. Sarah está feliz por su hermana
Teresa.
Índice 10010:
Mark está esta noche en Nueva York para ver la famosa ópera Carmen en el escenario del
MET. Se trata de una película protagonizada por el cantante francés Roberto Alagna y su
esposa polaca, también firmante, Alexandra Kurzak. Tom fue invitado a Niza la semana pasada
para ver a Turandot.
Índice 10011:
Olivia está muy contenta con el regalo de cumpleaños que recibió. Lloró al abrirlo y supone
que era muy caro. Jasmine está feliz de que a Olivia le haya gustado el regalo.
Índice 10012:
Adrianne espera obtener un descuento para un vestido el día del viernes negro.
Índice 10013:
Joey quiere ir al partido de los Knicks con Chandler y Rose. Chandler no puede asistir porque
esta noche está limpiando el apartamento con Mónica.
Índice 10014:
Allan organizará el desayuno y planificará el menú. Julie traerá jugo, cucharas y sillas. Julie ha
organizado desayunos antes. Allan ahora tiene una casa que es lo suficientemente grande para
este evento.
Índice 10015:
Heather piensa que Internet es un lugar aterrador hoy en día. Algunos de sus amigos han
recibido amenazas de muerte.
Índice 10016:
Nigel informa a Bert sobre los participantes de la fiesta.
Índice 10017:
Se suponía que Retha organizaría un viaje para el club de investigación estudiantil, pero se
enfermó y no lo hizo. El viaje es en 6 días. La tarea fue asignada a Paul. Los trenes adecuados
son a las 7:30 y 9:45. Viajar en autobús lleva mucho más tiempo. Ret ha tiene una lista de
atracciones que Paul puede utilizar.
Índice 10018:
Damian y Ethan van a comprarle a su madre un regalo de cumpleaños de parte de Ethan.
Índice 10019:
Rick le recuerda a Tom que el horario de entrenamiento cambió esta semana.
Índice 10020:
Pamela acaba de ver Robin Hood y le gustó. Scott no disfrutó la película.
Índice 10021:
Chay y Shantelle son fans de Muse. No pueden permitirse las entradas para el próximo
concierto del próximo mes de junio en Bristol.
Índice 10022:
Los gemelos de Ingrid hicieron un desastre en casa. La madre de Ingrid llegará en una hora.
Índice 10023:
Jerry, Tamara y Yuri se encontrarán en Sheremetyevo a las 20:45.
Índice 10024:
Cathie y Natalie hablarán mañana sobre sus planes para el fin de semana.
Índice 10025:
Beth y Rachael vieron al Dr. Oz esta semana. Es una dieta milagrosa rica en grasas.
Índice 10026:
Lily vivirá con la madre de Mia hasta finales de enero. Mía estará unos días a partir del 17 de
octubre y quiere sorprender a su mamá. Lily irá a las Azores el día 19. A Lily le encanta viajar
sola, pero se da cuenta de que no es muy seguro. Lily se va a dormir. Mia espera conocer a Lily
pronto.
Índice 10027:
El proyecto de Mark va lento ahora que John está enfermo. Probablemente John regrese la
próxima semana. Se supone que el director financiero está interesado en el proyecto.
Índice 10028:
Michael llega tarde, pero ya casi ha llegado. Cristopher ya está allí y les guardará algunos
asientos.
Índice 10029:
Starr está hablando con sus amigos. A nicholas le preocupa que salga tan tarde.
Índice 10030:
Margaret le prometió a Judah que prepararía más comidas caseras porque ambos están
tratando de perder peso. La comida encargada no es saludable o es cara. No quiere comprar
Thermomix porque tiene suficientes electrodomésticos de cocina.
Índice 10031:
Florence ha comprado un bolso hoy, en el color y estilo que siempre quiso. Ahora mira en la
televisión cómo se ven los animales en la granja orgánica.
Índice 10032:
Charles no podrá asistir a la obra de Matilda porque tiene que quedarse más tiempo en el
trabajo.
Índice 10033:
Matthew reservó las entradas para Mary, Jay y él mismo.
Índice 10034:
Carson va a beber té de hierbas para purificar su cuerpo en primavera. Carson le contará a
Nicolas cómo estos tés afectan su cuerpo.
Índice 10035:
Eli no puede reunirse con Katelyn y Blake porque sus padres la visitarán esta noche.
Índice 10036:
Bartek planea ir al Opener el próximo año. A Marry le gustaría ir, pero no puede permitírselo.
Las entradas más económicas se venderán hasta el 17 de diciembre. Bartek no recibirá su
sueldo hasta el 28 de diciembre. Intentará pedir dinero prestado a sus padres.
Índice 10037:
Hannah traerá su estera de yoga. Ella se siente mejor hoy.
Índice 10038:
Alison tuvo un accidente y está esperando que llegue la policía. Alison aún no está en la
calzada. Esta lloviendo.
Índice 10039:
Sean y Lilly están ambos en Dublín, por lo que pueden conocerse. Lilly no puede unirse a ellos
porque está en Galway.
Índice 10040:
Joseph quedó atrapado en un atasco. Llegará 5 minutos tarde a la clase.
Índice 10041:
Karen sufre una depresión que perturba a Lois y Joanne. Joann e y Lois se reunirán en
Reggie's Café en una hora e intentarán comunicarse con Karen.
Índice 10042:
Juan te estará esperando en la estación de autobuses a las 6.00 horas. María llega a las
17:15. Ella e Isabel se reunirán con Juan a las 18.15 horas.
Índice 10043:
Kevin está asistiendo a escuelas de teatro durante
g las vacaciones. Está contento con sus resultados, ya que otros no lo estuvieron tan bien,
como James y Sam, que fracasaron.
Índice 10044:
Lilly vio la publicación de Heather sobre la renovación de muebles viejos y quiere renovar un
poco ella misma. Heather usó pintura de tiza Annie Sloan, que es fácil de aplicar.
Índice 10045:
Paul, Joe y Rob planean ir a una sala de escape con temática de "Narcos" el viernes.
Índice 10046:
Camilla irá al gimnasio en 10 minutos. Josh irá al gimnasio más tarde hoy. Theresa perdió su
billetera en alguna parte. Camilla preguntará en la oficina del gimnasio si lo han encontrado y
se lo informará a Theresa.
Índice 10047:
Timothy invita a Víctor y William a pasar la víspera de Año Nuevo en la casa de su tío. La lista
de invitados aún no se ha hecho.
Índice 10048:
Millie se alegra de no trabajar más en el centro de llamadas. Deedee aún no ha visto la
película de Tom Hardy, pero la verá.
Índice 10049:
Esme está reconsiderando su viaje de trabajo de 6 meses. Cuando Esme regrese, Leo y Esme
van a planear su boda.
Índice 10050:
Los niños no están en casa, por lo que Homer volverá temprano a casa y tendrá una cena a la
luz de las velas con Marge.
Índice 10051:
Algunos hospitales polacos transmiten las cirugías por Internet.
Índice 10052:
James le ofrece a Conrad un trabajo como traductor. Conrad llamará a James un
alrededor de las 4 p.m.
Índice 10053:
Sylvia quiere venir a una lección. El horario está disponible en el grupo de f b. Carina no está
muy satisfecha con su desempeño en el campeonato. Cometió un error técnico en el último
truco.
Índice 10054:
Julia le envía a Patricia fotografías del seminario.
Índice 10055:
Mark, Anna, Julia y George están planeando un viaje a Italia. Al decidir ir a Sicilia, a George le
gusta más la idea ya que es un gran admirador de El Padrino.
Índice 10056:
John y Mark van a Taco México para comer todo lo que puedas, donde puedes comer y beber
durante 4 horas sin límites. Se reunirán a las cinco de la tarde.
Índice 10057:
La casa de Brandon se quemó, pero no había nadie en casa cuando ocurrió.
Índice 10058:
Julián y Andrea le envían a Callum unas fotos desfavorables de Buenos Aires para disminuir
su añoranza por la ciudad.
Índice 10059:
Hugo quiere compartir una cuenta de Netflix con Cyrus. Sólo se puede usar en dos
dispositivos, por lo que eso no es suficiente para Cyrus.
Índice 10060:
Kate dejará el equipo el próximo mes. Jerry no tendrá un reemplazo.
Índice 10061:
Richard cree que Rachel ya no lo quiere.
Índice 10062:
Zoe sigue escuchando la canción que Jacob tocó en su cumpleaños. Caleb está escuchando la
misma canción g.
Índice 10063:
Danny le envió a Mia los menús del restaurante.
Índice 10064:
Kai se fue hace media hora porque no se sentía bien.
Índice 10065:
Este sábado Katerina irá con Brad al teatro a ver 'The Temp pest' en Narodowy. Kacper
Nowicki consiguió un papel en una obra de teatro y tanto Magda como Katerina lo conocen. Lo
invitarán a reunirse después del espectáculo.
Índice 10066:
Fabio no fue invitado a la fiesta de Wilhelm a la que van Amelie y Rose, así que hablará con él
para explicarle la situación.
Índice 10067:
Ana está en Berkeley en California. Ella se quedará en Miracle Mile. Quiere estudiar psicología
cognitiva y necesita un profesor que respalde su solicitud. Ella admira a Pinke r. Ni ella ni Mike
son fans de Chomsky.
Índice 10068:
El ejercicio 3 de la página 45 es para casa.
Índice 10069:
Jenny recluta a Audrey para que la ayude a organizar una despedida de soltera en la última
semana de junio para Nadia, que se casará en dos meses. Jenny piensa en pasar el día en un
spa y después ir a un restaurante. Audrey sugiere que les compren trajes a juego como damas
de honor y para la novia.
Índice 10070:
A Fred le gustaría reservar el hotel. Peter recomienda booking.com, porque
Úsalo tiene opción de cancelación gratuita.
Índice 10071:
Se acerca el cumpleaños de Ivy. Ken sugiere comprarle un fin de semana en un spa, pero es
caro, por lo que necesitan que más personas contribuyan.
Índice 10072:
Marianne paseará al perro. Eva vendrá antes de las 7 y preparará pasta o curry.
Índice 10073:
Esmeralda fumó hace 2 semanas.
Índice 10074:
La hermana de Jim es diseñadora gráfica. Ben tuvo una pelea con su hermana.
Índice 10075:
El código de Edward es S0087.
Índice 10076:
Susan quiere irse de vacaciones para hablar con su familia. Bill le da detalles sobre el
apartamento barato. Es posible llevar mascotas. Bill describe la ruta que tomó. Bill enviará el
contacto del propietario a Susan.
Índice 10077: El cine Carter tiene que
Índice 10078:
Felipe
charlar. Sonia le sugiere a Phillip que desactive las notificaciones.
Índice 10079:
Maddie quiere cuidar a los hijos de Jess durante las vacaciones. Jess piensa que es una gran
idea y le ofreció a Maddie £60 por 6 horas de trabajo. Maddie cuidará a Ollie esta noche a las
5:30 p.m.
Índice 10080:
A Portia y Agatha no les importa que Ted traiga a Ally con él.
Sólo puede encontrarse con Sophie en el bar y no en el bar porque trabaja más tiempo.
considera dejar el grupo
Índice 10081:
La amplia presencia mediática de la caravana de inmigrantes que viaja a Estados Unidos
podría tener motivaciones políticas. No se puede confiar en los medios. Vivimos en tiempos
difíciles.
Índice 10082:
Mañana es viernes negro. Dan no irá al centro comercial para evitar el frenesí de compras.
Katie probará en las tiendas locales en lugar del centro comercial.
Índice 10083:
Isabelle va a Cracovia esta semana. Dorothy dejará las zapatillas de punta de Margaret en el
trabajo de Isabelle en Puławska 105.
Índice 10084:
A Elsa y Joy les gusta la canción que Tiffany comparte con ellas. Pronto también se lanzará un
nuevo álbum.
Índice 10085:
Alice enviará una actualización para el proyecto de Greg mañana.
Índice 10086:
Patty le está enviando deseos de cumpleaños a Agatha.
Índice 10087:
Alfred, Daphne y James están en el grupo de islas del norte, ahora en Aitutaki. Lo están
disfrutando mucho. Harán escala en San Francisco en su camino de regreso a Europa.
Índice 10088:
Lilly está buscando a Eric, ya está en el salón de clases.
Índice 10089:
Theresa tiene una cita el sábado. Theresa conoció a un chico en el club b. Todas las chicas del
club se acostaron con él.
Índice 10090:
Bea quiere ir al pan de jengibre
Museo mañana a las 10. Mark y Eli están en camino pero no llegarán hasta tarde. Bea
recogerá a Jane y tomarán el autobús. Bea y Jane esperarán a Mark y Eli como de costumbre.
Índice 10091:
Hilary firmará el registro de Amanda en la conferencia de estadística.
Índice 10092:
Hank traerá el paquete de Sherrie alrededor de la 1:00 p.m. Sherrie tiene que estar fuera
entonces, pero ha concertado la recogida con su vecina.
Índice 10093:
La clase de educación física de Giles es a las 10:45.
Índice 10094:
Bethany llegará alrededor de las 12:30. Margaret llega tarde al tren y tiene que esperar 35
minutos para el siguiente, por lo que también estará allí a las 12:30. Bethany esperará a
Margaret afuera de la entrada de la estación de tren.
Índice 10095:
Sienten nostalgia por las Spice Girls, que están preparando una reunión con ustedes. Sin
embargo, Jodie y Ruth no irían a un concierto de las Spice Girls.
Índice 10096:
Garry cree que Theo no puede correr ni jugar al fútbol.
Índice 10097:
Amy disfrutó de su fiesta de cumpleaños ayer. Recibió 21 regalos por su primer cumpleaños.
La fiesta duró hasta las 3 de la madrugada.
Índice 10098:
La tarea de Willow, Cindy y Yolanda es un ensayo sobre moda ética con fecha límite el 1 de
diciembre.
Índice 10099:
Tom saldrá con su novia esta noche. Simón se queda en casa
y planea ver Daredevil en Netflix.
Índice 10100:
Justin y Olivia se harán una prueba en dos días.
Índice 10101:
Dan mantiene los dedos cruzados por Stan.
Índice 10102:
Jessie envió la foto de Grace Jimmy.
Índice 10103:
Hay una conferencia en Hamburgo. Thom podría ir porque tiene algunos clientes allí. Natalie
estará en Praga del 21 de enero al 7 de febrero y no estará en casa durante las vacaciones.
Kristina necesita consultar con su jefe. Doro tu ya se ha registrado. Kristi na recomienda el
Novotel Alster por 1.75 euros por 2 noches.
Índice 10104:
Alexander estaba borracho en la fiesta y se siente muy mal por ello. Evelyn se divirtió
mirándolo.
Índice 10105:
Helen tiene un nuevo corte de pelo.
Índice 10106:
El vecino de Toby acaba de ganar miles de millones en la lotería y se va a mudar. Toby,
Charlie, Marion y Melanie discuten qué harían si ganaran la lotería.
Índice 10107:
Daniel volverá a casa después de las 10 pm. Irene esperará a Daniel.
Índice 10108:
Victoria sugiere tener relaciones sexuales con Jacob. Lewis está en Hamburgo por trabajo.
Jacob también está trabajando e irá a un concierto con Thomas en 2 horas. Victoria también irá
al concierto.
Índice 10109:
Zach va a terapia y siente
bien. Las reuniones comienzan a las 13:00 horas y duran 50 minutos cada una.
Índice 10110:
Enero casi ha terminado.
Índice 10111:
Rachel recomienda la aplicación Revolut a Diane y Joan.
Índice 10112:
Ron llegará tarde.
Índice 10113:
Theresa paseó al perro, así que ya puede irse.
Índice 10114:
Los chicos le dijeron a Luis que estarán aquí hace 1 hora. Beata los llamará y le avisará a Luis
lo que está pasando.
Índice 10115:
Don vio a Anna en clase hoy. Ella no se sentía bien pero él no le habló. Anna se fue durante la
clase.
Índice 10116:
Mary sugiere empezar a hacer las maletas esta noche.
Índice 10117:
Brent y Nigel hicieron la prueba de las casas de Harry Potter.
Índice 10118:
Charlie comparte la idea de cruzar libros en la oficina con sus colegas. Odo, Stan y Salvador
traerán algo. A Rebecca le gusta la idea.
Índice 10119:
Mary les recuerda a Elena y John que tomen el regalo. Elena ya lo ha empacado.
Índice 10120:
Vera acaba de ver a Justice y Jenny en el centro comercial. Ella se unirá a ellos.
Índice 10121:
Sue envía deseos de cumpleaños a su madre. El padre de Sue compró a la madre de Sue.
un día de spa de regalo. La madre de Sue esperaba que lo consiguiera. Sue piensa que su
padre es fácil de manipular. La madre de Sue está de acuerdo con eso.
Índice 10122:
Tim está cansado de estudiar para su examen. Ya ha tomado un Red Bull o un café para
mantenerse despierto. Kim no quiere que Tim le envíe mensajes de texto para no distraerse.
Índice 10123:
Ralph llevó al perro al veterinario.
Índice 10124:
Adam lo encontró en el cajón.
Índice 10125:
Olimpia, Rebecca y Valentine no están contentas con su nuevo horario. Otros grupos tienen los
lunes y viernes gratis, pero ellos no.
Índice 10126:
Anne está conmocionada después de ver el documental gastronómico.
Índice 10127:
Lukasz pidió cien piezas de la oferta de Ola. Lukasz pagará una parte del 20% para que Ola
pueda empezar a trabajar.
Índice 10128:
Lina está buscando alojamiento para sus próximas vacaciones. Recomendación soleada
encuentra su estrella dorada
Índice 10129:
Liam, Ryan y Todd en el gimnasio a las 6 p. m.
Índice 10130:
Tom y Shelly fueron
cualquier dispositivo electrónico
fue una tormenta de nieve, una
es y tuvieron que
armario para evitar que la nieve caiga en su interior.
hotel.
se resolverá
en un viaje con dispositivos. La ventana se rompió, bloquéala con un
Índice 10131:
Albert estuvo anoche en una barbacoa en la casa de este jefe.
Índice 10132:
Dustin le desea a Sammy un feliz cumpleaños número 47. Sammy irá a un restaurante en las
montañas.
Índice 10133:
El supervisor de John pospuso la reunión nuevamente, lo que lo enojó. Quiere cambiar de
supervisor, pero no es fácil. Hablará con él, tal vez acepte dimitir.
Índice 10134:
Tom está visitando a sus padres por Xm as. Adam y Kate tendrán invitados para Navidad; sus
padres vendrán, como siempre. Jack también recibirá a su familia en Navidad.
Índice 10135:
Ray irá a la escuela hoy.
Índice 10136:
Rachael y Paul están viendo la lluvia de meteoritos esta noche. Rachael no quiere quejarse de
tener un hijo, pero Paul lo entiende.
Índice 10137:
Jessica espera en el frío a que Yone y María terminen de comer.
Índice 10138:
Sue se encontrará con Jason en 5 minutos.
Índice 10139:
Lee está extasiado cuando ganó la subasta al ofrecer una pintura e invita a Courtney y Taylor a
venir a ver la pintura cualquier día.
Índice 10140:
Aleena le preparará unas patatas fritas a Wendy.
Índice 10141:
Marika puede salir y encontrarse con Patri cia mientras se acerca al café.
cordón.
Índice 10142:
Cait no quiere ir a patinar sobre hielo con Willard porque le da vergüenza no poder hacerlo.
Índice 10143:
Ronda no necesita ayuda con la fiesta de mañana.
Índice 10144:
El examen de matemáticas de Jim salió bien, pero se olvidó de terminar un ejercicio.
Índice 10145:
A Cooper se le ocurrieron nuevas ideas para canciones durante el fin de semana. Cooper y
Stan están ansiosos por tocar en su primer concierto. Tienen 4 canciones hasta el momento.
Cooper ha escrito 2 canciones nuevas y quiere realizarlas en el estilo del rock progresivo. Stan
se ofreció a llevar a Coo Per a un concierto de Disperse en dos semanas.
Índice 10146:
Tomás
Este
Bien
información que se suponía que iba a recibir de Helena o Monika. Tom instará a Helena. Tom y
Ana discutirán la presentación a la hora de la cena.
y Ana necesitan estar en la oficina a las 3 pm. Tom se queda en la habitación 808. Aún no tiene
el presente.
Índice 10147:
Janette quiere la opinión de Lucy sobre las noticias actuales. Lucy ya no lee las noticias.
Índice 10148:
Harry está aburrido. Monica le da ideas sobre cosas que hacer.
Índice 10149:
Elliott ha estado despierto desde las 5 y le preguntó a Lilah cómo estaba. Está esperando que
mejore el tiempo en su primer destino para poder volar.
Índice 10150:
Lily y Liam vieron el último episodio.
Sode de Teen Wolf y lo están discutiendo.
Índice 10151:
Hobbs y Tracy se desean felices fiestas.
Índice 10152:
Jim tomará un auto, recogerá a Alice y David e irán a la fiesta de Will.
Índice 10153:
Linda publicó algunas fotos en Facebook, que a Amanda y Rita no les gustan.
Índice 10154:
La reunión es en casa de Bernie a las 8. Todos traen 4 cervezas. Berna, por ejemplo, se
encargó de la pizza.
Índice 10155:
Jennifer tiene un problema con su columna y acude a David, un fisioterapeuta violador en
Carlisle. Ayudó a Mick con un problema de rodilla. Jennifer recomienda a Terry una visita a este
fisioterapeuta.
Índice 10156:
Kate e Ivan van a ver "Wi nchester" a las 7:45, así que se reunirán en el cine a las 7:30.
Índice 10157:
Vino a ver a Owen y arregló la calefacción temporalmente, pero ya no funciona. Tiene que
reemplazar una pieza. Es demasiado tarde para que Owen los llame. Owen los llamará
mañana por la mañana. Owen no puede arreglar la calefacción él mismo porque no tiene las
herramientas.
Índice 10158:
James está en el bar Jesús e invita a otros a tomar una copa. Peadar estará allí pronto. Anette
está ocupada. Helen le desea buenos momentos. Peadar no llegó al bar a tiempo porque el bar
había cerrado y James se había ido.
Índice 10159:
Anita no se siente muy bien después de anoche. Tom se reunirá con ella para hablar después
del trabajo.
Índice 10160:
Los padres de Linda se van a San Francisco. George la visitará a las 8 y le traerá vino.
Comerán pizza y tendrán sexo.
Índice 10161:
Eli, Katelyn y Blake irán a
una fiesta organizada por el amigo de Eli. Se reunirán en casa de Eli sobre las 18.30 horas.
Índice 10162:
Sarah se irá a las 8 a. m. o antes.
Índice 10163:
La cuenta de Skype de Valerio habría caducado mañana, pero Rui la ha ampliado por el
momento. Valeri o creará una nueva cuenta pronto.
Índice 10164:
Lilly irá a la boda de Mary y Russell el próximo sábado y donará entre $200 y $300. Laura
también quiere ir pero está arruinada. Lilly puede prestarle un vestido a Laura ya que son de la
misma talla.
Índice 10165:
"Prisioneros" se transmite ahora en el Canal 4. Jarman ya lo ha visto y le gusta. Eldon no lo ha
visto.
Índice 10166:
Nick quiere visitar a Alan, pero primero se asegura de que Alan esté en casa.
Índice 10167:
Emily tiene una revisión de frenillos en el dentista a las 4 pm. Su papá la recogerá a las 3:30
de la escuela.
Índice 10168:
Susanna se tatuará un elefante en el hombro cuando regrese.
Índice 10169:
Max y Andrew esperan con ansias las novedades de este año en materia de teléfonos
inteligentes.
Índice 10170:
Grace necesita los detalles sobre las elecciones presidenciales de 2016. Buscará más
información cuando llegue a casa.
Índice 10171:
Mike comprará mantequilla a petición de Ann.
Índice 10172:
Serge disfrutó conocer a Anna anoche y le enviará un mensaje de texto para invitarla a salir. Si
funciona, le presentará a Harry a uno de sus amigos y podrán tener una cita doble.
Índice 10173:
Garay lavó la ropa.
Índice 10174:
Damien, el amigo gay de Mary, le recomendó que visitara un club gay llamado Crisco. Patty
nunca ha estado en un club gay. A Louis le gusta la idea.
a porque ueens y
Índice 10175: Peter y el día de las estrellas.
Índice 10176: Julia en Bélgica.
le gusta ver drag q no hay hombres espeluznantes.
Peter se reunió con Milena.
Únete a Aurelia y Rory i
Índice 10177:
Kim comparte la habitación con otras chicas y no quiere despertarlas escribiendo.
Índice 10178:
Ronnie cree que es perfectamente normal que la gente inteligente gane dinero a costa de los
estúpidos, pero Owen no está de acuerdo. Ronnie, Evan y Felix creen que algunas cosas
mágicas podrían funcionar.
Gracias al efecto placebo para que la gente se beneficie de él.
Índice 10179:
Jenny quiere hacer ejercicios con regularidad, pero les tiene miedo. Andrew la calma y se
asegura de que él y Charles le mostrarán cómo realizar los entrenamientos correctamente.
Empezarán el lunes.
Índice 10180:
La tarea consiste en enviar el ejercicio de vocabulario a través de google do c.
Índice 10181:
Jake les mostró a Megan y Charlotte un video divertido.
Índice 10182:
Jane no tiene tiempo para actualizar un o3. Ella está trabajando en casa ahora. Jan e
considera escribir un anuncio sobre el estado de ao3.
Índice 10183:
Delfina está decepcionada con él porque canceló el viaje al spa 2 días antes. Tera le aconseja
que vaya sola y se divierta.
Índice 10184:
Ryan mide 183 de alto. Fedora está tomando un café con Matt de Wisconsin. Matt estudia en
la Universidad de Sask Atchewan.
Índice 10185:
Abigail necesita la opinión de Jacob sobre qué corte de pelo debería hacerse. Abiga il irá por el
último.
Índice 10186:
Molly está muy cansada y no quiere salir con Jeff, Ramona y Barbara. Ramona descubre que
cancelar la reserva de un coche es más caro que alquilarlo. Molly decide alquilar un coche con
Jef f, Ramona y Barbara.
Índice 10187:
A Viola y Ella les gusta el bolso papá bo.
ugh para Viola.
Índice 10188:
Mollie se está adaptando y haciéndose amiga de su hermana Luna en la casa de Sue. Jenny
vendrá a hacer sus cosas con la computadora a casa de Sue más tarde ese día, después de
las cuatro.
Índice 10189:
Zachary recibió el paquete para su suegra. Lo encargó hace 2,5 meses.
Índice 10190:
Adam suspendió su examen de conducir por sexta vez. Jessie aprobó su examen de conducir
después de diez años. Adam encontrará un profesor diferente y se inscribirá en un nuevo
examen.
Índice 10191:
John consiguió entradas gratis para un partido de hockey mañana a las 7 pm. Irá junto con
Alex.
Índice 10192:
Ashley es nueva en la ciudad y quiere comprar hierba. Emily recibe el suyo de un chico
llamado Richie y le da el número de Ashley Richie. Regresará a la ciudad después de Año
Nuevo, pero Ashley puede esperar.
Índice 10193:
John, Mark y Matthias cuestionan sus competencias.
Índice 10194:
Jane es la hermana de Kate. Ashley se enteró ayer. Jane ha estado trabajando aquí durante
casi un año.
Índice 10195:
Natalia envió un archivo con una historia aterradora sobre un ataque de cocodrilo ocurrido en
Sulawesi a Steven, An Drew y Lily.
Índice 10196:
Eleonore y otras dos personas participarán en la celebración el 30 de junio. Eleonore dejará a
Karine
saber sobre Jane lo antes posible.
Índice 10197:
Jason está tomando pastillas para prevenir los dolores de cabeza, pero tiene problemas para
conciliar el sueño. Lori no puede ayudarlo, por lo que tendrá que ir al médico.
Índice 10198:
Shannon aún no ha visto a la chica nueva del departamento de contabilidad. Jeannie y Tori
tienen; la encuentran agradable pero tímida. Shannon vendrá a verla mañana. También visitará
a Tori para tomar un café.
Índice 10199:
Cindy estará allí en 5 minutos. Hay donas esperándola. A ella le encantan las donas.
Índice 10200:
Brat quería ir a pescar, pero los padres de Leila los invitaron a cenar el domingo. No pueden
posponerlo porque el hermano de Leila estará de visita el fin de semana.
Índice 10201:
A Clair y Nora les entristece que Jo Anna Kulig no haya sido nominada a Mejor Actriz a pesar
de que "Guerra Fría" recibió una nominación al Oscar en
ella ella el
categorías. ambos creen
Tiene posibilidades de ganar un Oscar en el futuro.
Índice 10202:
Max se ha ido.
Índice 10203:
Don fue a ver a Salomea.
su sombrero en casa de Adam
la ópera en Lvov y
Índice 10204:
emily no es
ella va
ella odia. Su padre la llevará allí.
de buen humor hoy en cuanto al dentista, que
Índice 10205:
Jennifer aún no ha hecho la reserva. Lisa también quiere ir.
Jennifer la agregará a la reserva.
Índice 10206:
Tom golpeó a Lydia. Se escapó con un amigo y mañana irá a la policía. Tiene un documento
del médico.
Índice 10207:
Fitz le enseñó a su perro, Max, algunos trucos increíbles del genial sitio web. Vernie quiere
conseguir un labrad o para ella misma, aunque los de pura raza son caros. Ella concertará una
cita en el lugar donde Fitz compró la suya.
Índice 10208:
Tyler tiene entradas para el partido de baloncesto de la U ofL y del Reino Unido del sábado. Se
los regaló un amigo que trabaja en ello. James irá con Tyler en coche. Tyler le enviará una
copia de las entradas.
Índice 10209:
Meg y Karen están en Los Ángeles. Karen vio a Jessica Chastain cerca de su casa. K aren
está entrenándose para su nuevo trabajo, Meg comenzará el lunes.
Índice 10210:
Según Steven, Adam puede comprar
una grapadora en la papelería de la calle o en Tesco.
Índice 10211:
Colton está buscando un plomero pero el que trabajó en el baño de Samuel hizo un mal
trabajo.
Índice 10212:
El año pasado, Anthony hizo excursiones por todo el mundo: kayak, acampada y ciclismo.
Índice 10213:
A Sammy le gustaba Bon, él era una chica, así que fue a verlos en vivo el año pasado.
Dorothy, Lucel·le y Sammy quieren verlos en Varsovia. Lucelle necesita comprobarlo.
mucho mundo tra. él d
vela y
jovi cuando s
afuera.
Índice 10214:
Julia está perdida. Sara le enviará a Juli la ubicación de Sara.
Índice 10215:
Lexi y Jodi se reunirán mañana a las 4 pm en la cafetería del departamento de Jodie. Aunque
Jodi podría unirse a Lexi un poco tarde.
Índice 10216:
Tracy programará una cita para ella y Joanna en un bar de uñas.
Índice 10217:
Víctor necesita 50 dólares de sus padres para imprimir algunas cosas para su
Trabajo escolar. Oye mañana.
Índice 10218:
Sasha necesita conocer al demasiado inseguro Ireneusz y salir con un
un trabajo, desde uno al menos.
Papá enviará el lunes.
Me enamoro de Fabiano y n si es gay, pero debe preguntarle directamente. Brygida no le
aconseja ningún colega y para cambiar, esto no le gusta.
Índice 10219:
Lucy va a traer cazuela a una fiesta. La fiesta empieza el sábado a las 17 h. Estarán los
vecinos de Sarah, colegas de su trabajo, Jane Judy y Kate con sus novios en la fiesta.
Índice 10220:
Nicola no apareció en la cita con Steve, así que estaba sentado solo en el restaurante. Para
compensarlo, Nicola conseguirá entradas para la sinfónica de la próxima semana y cocinará
para él.
Índice 10221:
Adam le miente a John acerca de venir a la cena que aún no está servida para que los espere
como siempre lo esperan a él.
Índice 10222:
Clem y Sundy están de vacaciones en Cuba y no tienen Wifi a menudo. Se quemaron con el
sol. Es el cumpleaños de Sundy. Las chicas están en la H avane.
Índice 10223:
Eve tiene una fiesta de cumpleaños el sábado. Adán estará allí.
Índice 10224:
Terry le enviará el número de teléfono de Luisa a Liam.
Índice 10225:
Oscar y Nikolai están dentro. Esta frio afuera.
Índice 10226:
Según Alex, buenos restaurantes italianos en Nueva York son Beebe's en Queens y Best Pizza
en Brooklyn.
Índice 10227:
Matt llegará tarde a una reunión y llegará en unos 10 minutos. Hillary vendrá incluso más
tarde.
Índice 10228:
Tim y Buddy verán el partido en casa de Tim.
Índice 10229:
Anny enviará su tarea pronto. Anny le muestra a Chandler cómo hizo la pregunta 4 a petición
de él.
Índice 10230:
Peter le envía a Josh contenido racista. Josh está bromeando.
Índice 10231:
Peter fue contratado y comenzará un nuevo trabajo este sábado a las 10 am.
Índice 10232:
Stan irá al banco esta noche.
Índice 10233:
Jasmine sugiere que Conrad debería preguntarle a su madre qué libro debería regalarle para
el cumpleaños del abuelo.
Índice 10234:
Billy y Pete van a ir a algunos clubes esta noche.
Índice 10235:
Ethan, Liam y Margaret están comprando Fables y Toblerone para el cumpleaños de Joe.
Índice 10236:
Tom iba a recoger el paquete de Claire pero no fue entregado. T om está feliz de ayudar a Kitty
y Clai a recoger sus paquetes.
Índice 10237:
Joanna se topó con su ex novio Trevor. Trevor se volvió gordo y atrevido. Andy y Joanna creen
que ella ganó la ruptura.
Índice 10238:
El decano murió ayer debido a un infarto mientras caminaba a casa desde la universidad. A
Frank le gustaba el decano. Frank y Adam quieren asistir al funeral del decano el domingo.
Índice 10239:
Eliza quiere compartir las galletas que está haciendo. Jennifer está horneando un pastel de
zanahoria.
Índice 10240:
Anne y Nancy van a hacer un picnic con sus hijos este fin de semana.
Índice 10241:
Sam no tiene noticias sobre el proyecto. Greg intentó llamar a Alemania, pero parecía
demasiado pronto. Greg, Sam y Tara están muy aburridos y no pueden traer sus computadoras
portátiles. Greg recibió un correo electrónico de Carsten informándole que no están listos.
Índice 10242:
Frank está obsesionado con Julia, comparte su foto con Victoria y Clark.
Índice 10243:
Mónica ha estado ocupada y no ha
Me gustó mucho Rachel. Cuando Mónica vino a la fiesta de Rachel, Rachel ni siquiera tuvo
tiempo de saludarla y esto está molestando a Mónica. Rachel se disculpa por eso, pero estaba
ocupada con muchos invitados. Rachel puede compensarlo llevando a Monica a cenar a
LeChef's.
Índice 10244:
Jackie está recaudando dinero para las víctimas del terremoto en Nepal. Las donaciones se
recogerán en Lower Place Riel. Brishank se hará cargo de esto. Kristina aparecerá.
Índice 10245:
Bran le pidió a su jefe unos días libres, pero aún no ha obtenido respuesta. Joe cree que la
solicitud de Bran debería satisfacerse.
Índice 10246:
Dan necesita la ayuda de Greg con el proyecto porque no tiene acceso a toda la historia. Greg
volverá el próximo lunes y ayudará a Dan.
Índice 10247:
Clair ha escrito un mensaje divertido.
Índice 10248:
Julie pide que le recomienden las películas navideñas. Ramsay recomienda algunos títulos,
como Solo en casa, las películas de Santa Claus, Rudolph, etc.
Índice 10249:
Mary está en una comisaría en este momento. Alguien irrumpió en el coche de Mary y robó su
computadora portátil. Mary no vendrá a la presentación mañana.
Índice 10250:
Dale busca un profesor de piano para su hija. Casey le preguntará a su hermana si conoce a
alguien.
Índice 10251:
La madre de Felix y Megan está en mal estado. Ella no verá a un médico. vil
ix no quiere atraerla para que vea uno.
Índice 10252:
Probablemente Bradley no verá a Jessica esta noche.
Índice 10253:
A Barney se le cayó la orquídea favorita de su mamá y necesita replantarla. Su mamá recibió
la planta de su papá para el 25 aniversario. Barney ya pidió la olla a Amazon, pero se olvidó de
la corteza. Judith le aconsejó que probara The Home Depot.
Índice 10254:
Amal vendrá a casa de Faby el sábado a las 4 pm para un taller de cosmética.
Índice 10255:
Peter preferiría reunirse con Ann mañana en lugar de hoy. Ann estará en Sintra mañana todo
el día. Peter y Ann deciden reunirse el lunes.
Índice 10256:
Miley estaba bebiendo a mitad del día. Bebió cerveza, vino tinto y muchos tragos. Miley se
siente mal y le pide a Savannah que le traiga agua.
Índice 10257:
Sue consiguió un nuevo trabajo con un mejor salario. Quiere que Ronnie se una a ella en el
Festival Sunrise. Cuesta 380 PLN por tres días. Ronnie quiere unirse. Pueden quedarse en
casa de Amanda para ahorrar dinero en hoteles, siempre que ella pueda divertirse con ellos.
Índice 10258:
Dave leerá las notas de Julie sobre el concepto de chivo expiatorio. Kitty se lo explicará con
más detalle el jueves.
Índice 10259:
Tom les envió un mensaje de texto a Anna y Lauren desde el teléfono de Denise mientras ella
tomaba
un baño.
Índice 10260:
Hace unos años hubo una mujer cuyo paracaídas no se abrió. Cayó sobre un hormiguero. Los
médicos dijeron que las picaduras de las hormigas la ayudaron a sobrevivir, porque el dolor que
le causaban estimulaba el corazón.
Índice 10261:
Vitalis recomienda a Dalia, Ron y David visitar la República de Užu pis en Vilnius. Es una
especie de estado independiente con su propio presidente, constitución y moneda, pero no está
reconocido por otros estados.
Índice 10262:
Vera llegará 5 minutos tarde a la
reunión para ella
Índice 10263: Tom y sf Paulina Berehem.
con Ana. Anna está esperando con un café.
John aterrizará a la 1:00 p.m. y estará en Amberes alrededor de las 6:00 p.m. escogerá a Tom
y John en
Índice 10264:
Daisy no puede comer carne pero sí pescado. Bob está viendo a Daisy en
7.
Índice 10265:
Trace ha estado comiendo mucha comida chatarra porque no tiene tiempo para cocinar.
Índice 10266:
Jeremy está en la biblioteca. El sitio web de la biblioteca está fuera de línea. Comprobará si
tienen el libro de Johnson a petición de Felicia.
Índice 10267:
Arthur le dice a Isabelle que compre pan. Ella ya lo hizo.
Índice 10268:
Adán permite que Juan mienta hoy porque sus tareas para este informe a Pedro y
dejar la oreja del trabajo
ha completado la semana y ha enviado un Ted de Accou
tal vez.
Índice 10269:
Eli verá a Spud en su casa a las 10.
Índice 10270:
Bart, Matthew y Mike piensan que el lugar que sugirió Greg está demasiado lejos. Matthew
intentará organizar una fiesta en casa de Meggy y él.
Índice 10271:
A Kamil no le gustaba el lampredotto.
Índice 10272:
Isla tiene que elegir el curso de estudio. Está dividida entre el inglés, la literatura y la
informática. Sin embargo, ella no está realmente interesada en TI.
Índice 10273:
Joona está en Helsinki. Está oscuro ahí dentro. Joona regresará el 6 de enero. Joona avisará a
sus amigas cuando vuelva a la ciudad.
Índice 10274:
Laura pedirá el azul.
Índice 10275:
Amy se unirá a Danielle, Chloe, Kat Elin y Karen en la heladería el día 7, ya que están
regalando helado.
Índice 10276:
Nikolas quiere que Celeste lo envíe
Una foto de ella pero ella es resistente. Él está tratando de coquetear.
Índice 10277:
Flor le comprará ropa interior térmica a David hoy, pero David primero necesita revisar un
correo electrónico. Antes de volver a casa, David conseguirá algo de dinero en efectivo para
Flor.
Índice 10278:
Jack está buscando a Diane. Probablemente salió a hacer compras. Mari e dirigirá a Diane
hacia Jack si la ve.
Índice 10279:
Tom, Leo y Angela visitarán a Amanda para probar el ron de Granada esta noche.
Índice 10280:
Ivy tiene buena música navideña en Sp otify. A Logan también le gustaría intentar escucharlo,
ya que todavía no siente el espíritu navideño.
Índice 10281:
Anton llega 15 minutos tarde a una reunión con Jeremy y Anton.
Índice 10282:
Richard descubrió que Mónica
tuvo un embarazo cuando ella era
mella. Octavio y Andrew creen que no es gran cosa y Richard no debería preocuparse.
Índice 10283:
Andrea, Angelo, Lorenzo y Jody vivieron durante algún tiempo en Berlín. Lorenzo habla
alemán con fluidez porque fue a la escuela allí cuando era niño. Angelo habla un poco de
alemán; Andrea, para nada.
Índice 10284:
Darek viene a Ania. Ella lo recogerá abajo.
Índice 10285:
Lisa le dará a su marido una receta fácil para la cena.
Índice 10286:
Los padres de Alex no estarán en casa esta noche. Leo vendrá dentro de una hora a tomar
una cerveza y ver un partido.
Índice 10287:
Sam quiere reunirse con Amanda y Joe. Se reunirán el martes por la tarde. El lunes discutirán
más detalles.
Índice 10288:
Lina necesita el nombre de la película sobre un asesinato entre Richard Gere y Edward
Norton. Ginny no lo sabe
a ellos
abortar esto
con eso.
Índice 10289:
Jake quiere saber la contraseña de la computadora portátil de John. John no quiere darle la
contraseña. John le dio la contraseña a Rob una vez y terminó mal para él.
Índice 10290:
Anna necesita a alguien que trabaje en la industria del juego y Alex tal vez conozca a alguien.
Necesita cambiar de trabajo y está pensando en la industria del juego, ya que siempre ha sido
una jugadora de vídeo y le encanta.
Índice 10291:
Tracy necesita que Kate haga un vídeo de dos minutos de ella misma hablando sobre el
perfume que usa. Ella no tiene que mostrar su cara. Kate terminará el video con Tracy por la
noche.
Índice 10292:
Nathalie elegirá ir de compras.
Índice 10293:
A Jean le gustaría hacer un boceto de un gato.
Índice 10294:
Wes se reunirá con la escuela.
Índice 10295:
Wendy aconseja a Kate
s para asegurarse de que ella
está la conversación sobre
llama a su mamá para comprobar si funciona.
Índice 10296:
Cindy les envía a Christy y Naomi una foto de ella vestida para la fiesta. Naomi y Christy
piensan que Cindy se ve genial. Aconsejan a Cindy que use tacones de aguja en lugar de
bailarinas.
Índice 10297:
Ash está respondiendo al correo spam. Le ofrecieron una transferencia bancaria de 10 dólares.
arriba Teresa a las 2
Hazte un tatuaje -
jenna al frente
Para usar auriculares puede tener un soporte para el teléfono. kate
millones, estaba negociando envíos de oro y obteniendo información sobre el agrandamiento
del pene.
Índice 10298:
Jacob está de camino a casa y tiene una sorpresa para Miles y Greg.
Índice 10299:
Annie le muestra a Dora fotos del viaje de Ag a Génova. Lawrence está presente para una
conferencia y Aga vino con los niños. A Lawrence le han ofrecido un trabajo como gerente,
pero prefiere seguir siendo codificador.
Índice 10300:
Anna se ha casado recientemente. Está de luna de miel en Grecia. May a y Anna se reunirán
una vez que Anna regrese a la ciudad.
Índice 10301:
A Joanne le gusta el vestido que Melani e se está probando y cree que podría usarlo en la
boda de Rob.
Índice 10302:
Rose agradece a Mash por recibirla en su casa. Mash va a ir a esquiar con Woodies a Francia
y le pide a Rose pasar la noche para 3 personas durante una o dos noches.
Índice 10303:
A Andrea le encanta trabajar desde casa y siente que así es más productiva. Hay más
distracciones y Andrea extraña a la gente, pero no volvería a trabajar en la oficina porque ahora
no tiene que desplazarse.
Índice 10304:
Shaz ha reservado vuelos y alojamiento para que ella y Lennon viajen a Amsterdam del 17 al
20 de diciembre. Esta será una sorpresa navideña para Lennon. Sue contribuirá con £85 a esto
en lugar de comprar los boletos de Lennon a Irlanda como dijo antes. Shaz le dará a Sue los
detalles de su banco más tarde.
Índice 10305:
Tim ha perdido la conexión a Internet. Reiniciar el enrutador no ayuda. Llamará al proveedor.
Índice 10306:
Jenny y Miranda aterrizarán mañana después de las 11 p.m. Alquilarán un coche en el
aeropuerto. Laura y Lydia los estarán esperando en casa.
Índice 10307:
Cristina le recuerda a Terry sobre el antibiótico.
Índice 10308:
Nicole sacó a pasear a su perro. David vid se unirá a ellos.
Índice 10309:
Gloria ama su árbol real. Paul recibirá el suyo hoy. Antes, usaban árboles falsos.
Índice 10310:
El movimiento de Ian fue difícil. El tipo que habían contratado a través de Airtasker para ayudar
renunció en el último momento. Peter estaba demasiado lejos para ayudar. Al final, utilicé a un
hombre de Northern Rivers Tradies' Network el primer día y terminé el trabajo con Linda sola el
segundo. Fue un trabajo duro.
Índice 10311:
Jackie traerá a John sus notas de economía territorial mañana a la escuela.
Índice 10312:
Monsieur Lafayette y su equipo vendrán hoy, así que Paul necesita a alguien que hable
francés. El francés de Katie es regular, aunque obtuvo un TEF L en su año sabático. Siguiendo
un consejo de ella, Paul le pedirá ayuda a Pete. Pete hizo un bachillerato y pasó seis meses en
Francia.
Índice 10313:
Tom es de Australia. Paula es de Minnesota.
Índice 10314:
El móvil de Mona está roto, le pide a Steve que le preste dinero para uno nuevo.
Índice 10315:
David llegará un poco tarde alrededor de las 3 p.m. También quiere que Oliver y Michael hagan
un pedido para él.
Índice 10316:
Sam comprará leche, pan y probablemente una barra Mars para Erin cuando regrese del
trabajo.
Índice 10317:
Lisa está muy feliz de que Patricia vaya a tener una niña. Patri cia va a reformar la habitación
del bebé con muebles de I KEA.
Índice 10318:
Stanley está trabajando abajo. Pau Line estuvo hoy en la conferencia y la decepcionó. Hubo
problemas con el catering y la comida era cara. La presentación solo duró 20 minutos. Pauline
aprendió mucho de cualquier manera. Estará en casa mañana por la mañana.
Índice 10319:
Tony no irá con Ada al concierto.
Índice 10320:
David instaló Tinder. Ya tiene algunos partidos pero aún no ha hablado con nadie.
Índice 10321:
Gisele pospuso la visita familiar al domingo para poder ir a la fiesta con Josephine y Rosemary.
Índice 10322:
Tom ha pagado la factura. Kim lo hará mañana. Ella está esperando una transferencia
bancaria.
Índice 10323:
Yves planea desinstalar su juego debido a los partidos con el p tóxico
capas.
Índice 10324:
David perdió su autobús y llega tarde. Estará en su lugar en 10-15 minutos.
Índice 10325:
Pedro está en Colombia. Mia nunca ha estado en América Latina, pero puede visitar a Carlos,
quien se quedará por
2 meses más allí.
Índice 10326:
Mónica está ayudando a su mamá en la granja. Kayne y Monica se irán a las colinas en
aproximadamente una hora.
Índice 10327:
Emily le traerá su bolso azul a Kate mañana. Kate lo necesita para la boda de Mónica el
viernes.
Índice 10328:
Patrick ha reservado el campo para mañana de 6 a 8 pm y tiene 7 personas en la lista. James
les preguntará a Dave y Matt.
Índice 10329:
Amy se jacta de su puntuación. La puntuación de Han no es lo suficientemente buena.
Índice 10330:
Kate le envía a Helen una invitación a su boda para el 15 de marzo y se pregunta si debería
cambiar su nombre. Helen no cambió su apellido después de casarse porque implica mucho
papeleo.
Índice 10331:
Matthew quiere comprar la computadora portátil HP Envy, pero la empresa de Johnathan no la
vende.
Índice 10332:
Paloma se niega a enviarle fotos suyas traviesas a Jamar.
Índice 10333:
Michael está demasiado cansado para unirse a la fiesta. Nathan está decepcionado, pero lo
comprende.
Índice 10334:
Phil está enojado con Nicky porque gastó el dinero en comida y un vestido valorado en $600 y
ni siquiera le informó a Phil.
Índice 10335:
La abuela se está recuperando después de un incidente de salud. Sólo dentro de unos días se
sabrá cuál es el problema. Sus vecinos están cuidando a los perros. Ramesh no puede visitar a
Melis sa esta noche. Melissa puede venir esta noche y pasar parte de mañana juntas.
Índice 10336:
Ron y Nancy deben irse la próxima semana. Tienen un acuerdo, pero hay letra pequeña sobre
circunstancias inusuales.
Índice 10337:
Emma tiene una camiseta con la frase de Einstein "La vida es como andar en bicicleta. Para
mantener el equilibrio debes seguir moviéndote". Mia encontró una taza con la misma cita y un
dibujo de una bicicleta como regalo para el cumpleaños de Emma.
Índice 10338:
La esposa de Henry está embarazada. Will lo felicita. Jacob tiene un bebé que llora toda la
noche. Jacob está cansado y no tiene vida sexual.
Índice 10339:
Radley quiere pedirle prestadas las notas a Tim. Radley no durmió anoche porque salió a
tomar una cerveza con Mark. Salieron de un club a las 3 am.
Índice 10340:
Bon Jovi tocará en Varsovia el próximo mes de julio. La entrada cuesta 300-400. Lisa ya está
ahorrando para eso.
Índice 10341:
Mike y Ann cenarán pizza esta noche.
Índice 10342:
Olivia cree que deberían organizar una fiesta de cumpleaños para que Poppy cumpla 100 años
en marzo. Megan cree que deberían invitar sólo a la familia con ellos cinco y sus propios hijos.
Podrían abrir la casa y Chris tomaría bebidas y podrían cocinar ellos mismos.
Índice 10343:
Misha está enojada pero Alan no quiere apagar la música.
Índice 10344:
Veronika está trabajando en un material de radio sobre la Navidad polaca y americana. Mary
responderá algunas preguntas al respecto. Veronika y Mar y faltaron a la clase de hoy. Veronika
tuvo muchas entrevistas hoy sobre la segunda vida de los teléfonos inteligentes. Veronika está
agotada, pero disfrutó de la experiencia.
Índice 10345:
Olivier está triste y solo.
Índice 10346:
Yannick les explica a Jake y Maja que ha estado ausente porque pasó momentos difíciles con
Jessica y agrega que finalmente rompieron. Yannick ahora necesita concentrarse en estudiar.
Índice 10347:
Kate quiere abrir su propia galería.
Índice 10348:
Ellie recibió una vacuna. Ella lloraba todo el tiempo y el doctor le gritaba. Ellie se asustó y se
orinó. Matthew va a presentar una queja sobre el médico.
Índice 10349:
Hayden está lleno después de la gran fiesta de Acción de Gracias con su familia, incluido su
primo Trevor.
Índice 10350:
Anna está atrapada en un ascensor y Tyler se comunica con los gerentes para que la ayuden.
Índice 10351:
Hana no quiere conocer a Derek ni escuchar sus explicaciones.
Índice 10352:
Ginny tiene hambre y mamá le preparará unos sándwiches.
Índice 10353:
Dora no puede venir a la fiesta. Su madre está enferma con fiebre y tos.
Índice 10354:
A Jeff no le gusta Lonely Planet. L·ola se va a Botswana. Jeff buscará algunas guías menos
comerciales.
Índice 10355:
El Sr. Andrews le ha dado a Amanda un ensayo sobre derechos humanos que debe
entregarse el lunes. El Sr. Andrews aconseja a A manda sobre cómo abordar este tema.
Índice 10356:
Franklin y Ricardo se reunirán el viernes a las 2 p.m. en la calle Dawn. Ricardo se saltará dos
lecciones de matemáticas para reunirse con Franklin y llegará en coche. Ricardo tiene 10
excusas vacías de su fisioterapeuta y usará una para justificar su ausencia a las clases de
matemáticas.
Índice 10357:
Jack no es fanático de la Fórmula 1, pero en su opinión Ferrari es el mejor auto de Fórmula 1.
Ryan no está del todo de acuerdo.
Índice 10358:
Harry dejó el trabajo porque quería que Ed ganara más. Larry está buscando un empleado.
Harry se pondrá en contacto con él.
Índice 10359:
Josh no recibió el auto de Courtney
d. Para su cumpleaños fue a Veg as y le encantó.
Índice 10360:
Cacily le dará una almohadilla a Fiona.
Índice 10361:
Para Navidad, Donna recibió un par de libros, un suéter y perfumes. Ellen consiguió algunas
cosas similares y billetes para Roma.
Índice 10362:
Jade intentará traer algo de hierba a la fiesta.
Índice 10363:
Jared no ha visto la nueva película de Los Vengadores ni "Black Panther". Jared y Alvin verán
"Black Panther" hoy.
Índice 10364:
Sam perdió las llaves de su auto en la ciudad.
Índice 10365:
George vio la última temporada de OWL sólo los viernes y sábados apoyando a Londres. Mark
está preocupado por el segundo lugar de DPS y estaba decepcionado por un torneo de juegos.
Índice 10366:
"Titanic" está en el Canal 5.
Índice 10367:
Tim puede ir con Beth a ver 'Roma' al cine. Percy ya vio 'Roma' en Netflix.
Índice 10368:
Roxbury y Kim han vuelto. Hicieron compras durante el Black Friday en Nueva York.
Índice 10369:
Arnie y Arthur acuerdan reunirse en
7 para un juego, Arthur lo cancela por culpa de su novia. Se reunirá con Arnie mañana.
Índice 10370:
Irina, Jayden y Ariana tienen que w
Escriba al menos 10 páginas de diálogos cada una para la exposición de arte hasta el lunes.
Ariana escribió 9 de 10 páginas mientras que Irina no escribió nada.
Índice 10371:
Drew le dará a Luke sus notas históricas del año pasado mañana. Luke necesita tenerlos para
completar un proyecto.
Índice 10372:
Jason, Patrick y Justine se reunirán a las 6 pm.
Índice 10373:
Michael está comprando una chaqueta nueva.
Índice 10374:
Emily ha conocido a un chico. Justine quiere acercarse a ella para hablar de ello, pero Emily
tiene una cita en dos horas.
Índice 10375:
Los antepasados de Evan provienen de Islandia d. Este verano viajará a Islandia para visitar a
su abuela.
Índice 10376:
Amy está frustrada porque su computadora portátil es demasiado lenta y no puede permitirse
el lujo de tener uno nuevo.
Índice 10377:
La hermana de Heather tuvo un accidente.
Índice 10378:
Sylvia se mudará a una nueva casa a mediados de julio, pero la casa aún no está terminada.
Marian está más ocupada con su laboratorio y no estaba supervisando los trabajos, por lo que
Sylvia se quedó sola con todo. Helen sugiere que vayan a un spa cerca de Dartport, ella lo
arreglará.
Índice 10379:
Barry pensará en darle lecciones de piano a Adrian y volverá con Lizzy mañana.
Índice 10380:
El tren de Freya tiene un retraso de 30 minutos.
d. Daisy ya se fue a recoger a Freya.
Índice 10381:
Joss va a ver a un médico porque tiene un sarpullido en el cuello.
Índice 10382:
Matt, el novio de Adeline, no quiere mudarse de la casa de su madre y sigue buscando
excusas. Ad eline no quiere esperarlo durante un año y medio. Se mudará a una ciudad
diferente en marzo. Naomi sugiere que debería mudarse con ella.
Índice 10383:
El marido de Paula murió a principios de los años 1990 en Kuwait. Su hijo murió en un
accidente automovilístico a los 18 años.
Índice 10384:
Scott está bebiendo margarita ahora mismo.
Índice 10385:
Sonia invita a John a la fiesta de cumpleaños de Ralph mañana. John asistirá al final.
Índice 10386:
Audrey, Conrad, Marla y Matthew van a jugar al tenis. Audrey estará allí a las 5, Marla
alrededor de las 5:30. Conrad saldrá más temprano para recoger a su chica.
Índice 10387:
Alex, Linda, Bart y Chris le están comprando un regalo. Linda sugirió un regalo temático de
Star Wars, un sable de luz. Cuando Tom regrese del trabajo, ella le preguntará de dónde sacó
el suyo.
Índice 10388:
Kevin está buscando una persona más para recibir a los visitantes de Grecia, que llegan el
sábado a las 22:00 horas. Alma está ocupada en ese momento. Wins ton no está seguro de si
lo logrará. Daphne está disponible y dispuesta a ir. Kevin le envía a Daphne un mensaje
privado sobre los detalles.
Índice 10389:
El entrenamiento de Mary estuvo bien, a ella no le gustó sólo al principio. Era para todos los
que trabajan con personas.
Índice 10390:
El hijo de Diane, Max, descubrió que no existe Santa cuando tenía 5 años. A la hija de Shelly,
Taylor, un niño le dijo en la escuela que no existe Santa. Diane sugiere no darle mucha
importancia.
Índice 10391:
Rory no sabe cómo solucionarlo. Ed llamará al CPS porque el asunto es responsabilidad de
ellos.
Índice 10392:
Chris y Joe se reunirán con Nick, Betty, Sandra y Phil el viernes por la noche. Chris no estuvo
en contacto con Joe durante algún tiempo porque estaba ocupado.
Índice 10393:
Brian está preparando una sorpresa para Christine. Llevará zapatos cómodos y un vestido o
falda. Llegará a su casa a las 6 de la tarde.
Índice 10394:
José lamenta lo sucedido con los hinchas de Boca. Carlos advierte que no es la primera vez
que sucede en Argentina.
Índice 10395:
Helen y Andrew ya están en la estación, su tren sale del andén 3 y Tim se apresura a llegar,
está a la vuelta de la esquina.
Índice 10396:
Paula invita a Martha y Sam a su casa esta noche. Sam se unirá después del trabajo.
Índice 10397:
Gabe le aconseja a Essie que use el segundo.
Segundo vestido para su cita la próxima semana. Será una primera cita.
Índice 10398:
Luke enviará la factura al comprador.
Índice 10399:
Susan está escribiendo su tesis de maestría sobre el Ku Klux Klan. Quiere que Lizz ie le eche
un vistazo al primer capítulo.
Índice 10400:
Max quiere saber si los huevos se deben poner en agua hirviendo, pero desconfía de la
información de las búsquedas de Google. La mamá de Shane prepara sus comidas. Max ya no
vive con su mamá. Shane le envía a Max un enlace con posibles respuestas a su pregunta.
Índice 10401:
Trina y Ronnie van a almorzar juntos a las 13 en punto.
Índice 10402:
Miranda invita a Augusto a un café a las 11 este sábado para ponerse al día. Se reunirán en un
lugar nuevo que tenga buenas críticas.
Índice 10403:
Brock y John están tratando de organizar un juego, pero James está lesionado, por lo que solo
quedan tres.
Índice 10404:
Mason traerá una botella de vino blanco a la fiesta de cumpleaños de la abuela el próximo
domingo en casa de Mary.
Índice 10405:
Victoria y Jim están haciendo planes para su estancia en Londres. Ha estado ocupada
preparándose para la conferencia y le gustaría relajarse. Verán la nueva película de Harry
Potter en Peckham, donde las entradas cuestan sólo cinco libras. También pueden acudir a
tiendas benéficas. Ahora Victoria necesita volver a trabajar.
Índice 10406:
Jake olvidó las llaves. Noah volverá a casa a las 4.
Índice 10407:
Diana quiere pedirle prestado a Alex un mundo feliz. Se van a encontrar en el parque en una
hora.
Índice 10408:
Damian tiene problemas con su cuenta en el sitio web de la conferencia "Aspectos de la
Neurociencia". Ava, que es una de sus organizadoras, le sugiere que intente acceder a él en
Chrome o Firefox, y funciona. El sitio web no se sincroniza en Safari. Se publicará una nota
sobre el mal funcionamiento en el sitio web.
Índice 10409:
Jerry y Jenny planean quedarse en su casa en Cape Cod durante Navidad e invitar a Margaret
y Pat a visitarlos. Se espera que Margaret y Pa t junto con sus hijos lleguen a Chatham el 26 de
diciembre.
Índice 10410:
Cheryl vendrá a la fiesta. William y Ron ya están allí. William y Ron están borrachos.
Índice 10411:
La computadora portátil de Darren está rota. Le pide a Ian que traiga su computadora portátil
para mañana.
Índice 10412:
Luke busca pintores y plomeros que le ayuden con las renovaciones de su casa. Mike
comparte los detalles de un pintor que utilizó el verano pasado, pero es caro. Luke quiere
convertir el cuarto de almacenamiento de abajo en un baño porque sería conveniente para los
estudiantes de piano de Jane. Mike intentará ayudar.
Índice 10413:
Kim y Nancy se despertaron y ahora están desayunando. Deberían estar listos para partir en
15 minutos.
Índice 10414:
Jolene ha creado este grupo para tener todas sus conversaciones en un solo lugar. Esther ha
añadido a Mike y Will. Mike se mudará a Austria por lo que ya no podrá asistir a las reuniones.
Jolene también ha ideado una ruta para la próxima semana.
Índice 10415:
Leah le pidió a Danial que viniera con su hermano y él estuvo de acuerdo.
Índice 10416:
Kate, Victor, Mary y Steven no pueden comprar el libro para el examen en ningún lado. Dado
que un profesor quiere ganar dinero con ese libro, probablemente no les enviará una versión en
PDF.
Índice 10417:
Clara perdió su copia de la clase de nuevos medios. George lo encontró en el correo
electrónico del grupo.
Índice 10418:
Diego vino anoche a la habitación de Forlán y se llevó la caja de pañuelos.
Índice 10419:
Donald está formando un grupo de personas que les gustaría ir a Mauricio-Reunión este
invierno. Paul se unirá con la condición de que no sea el único soltero.
Índice 10420:
George trajo los documentos.
Índice 10421:
Evie tiene un nuevo colega que empezó a trabajar hoy. Evie, Daisy y Sophia piensan que es
muy guapo.
Índice 10422:
Mick reprobó otro examen de matemáticas, por lo que Arnold le escribirá a su maestro. N icky
hablará con otras madres por whats app. Mick podría necesitar algunas lecciones adicionales.
Índice 10423:
Olivia, Emily, Sophia y Amelia se reunirán el 29 de diciembre para tomar un vino en la calle
principal.
Índice 10424:
La señora Vini desea postularse para un puesto de camarera. Sarkar considera que sus
credenciales parecen buenas y le ofrece el trabajo. La Sra. Vini puede comenzar el próximo
lunes desde las 7 hasta las 12 horas y le pagarán $ 5 por hora más propinas.
Índice 10425:
Emmit recibirá papas fritas con queso a cambio de una entrega retrasada de pizza. Se retrasó
porque la pizzería tuvo un problema con uno de los ingredientes. La entrega llegará en
aproximadamente media hora.
Índice 10426:
Lizzy y Mary están tomando un café.
Índice 10427:
Yoko y Nils van al concierto en la Iglesia Getesman. Ellos son
reunión en
Índice 10428: Mike, Mary para ver "A yat7pm.
18:30.
y Cristine van a nacer la estrella" el sábado
Índice 10429:
La leyenda es
ts" estos
lo hice. Legend no quiere que Lara le cuente lo que sucede al final.
leyendo "Los días de la calle negra. Lara ya rea
Índice 10430:
Papá está en el pabellón 20. Penny irá a verlo directamente desde la ciudad. Sue estará allí
alrededor de las 2. Papá tiene muchos problemas para ver.
Índice 10431:
Deirdre le sugirió a Rachel que descargara un audiolibro de su cuenta, pero ya lo había
descargado el día 25. Sin embargo, tuvo que permanecer conectada para escucharlo.
Índice 10432:
Andrew está comiendo un pastel de calabaza que preparó su esposa.
Índice 10433:
Intercambian ideas sobre la recaudación de fondos de la escuela para la operación de Freddie.
Índice 10434:
Melissa le pide a Hans más galletas.
Índice 10435:
Lenny probablemente comenzará la renovación en la primavera del próximo año. Lenny
necesita un préstamo de 100 0 00 para la renovación.
Índice 10436:
Barry llega tarde. Estará en el lugar a las 20:30.
Índice 10437:
Ella y Sophia se reunirán en el café de Sheil a mañana a las 9 a.m.
Índice 10438:
Lucy encontró a la venta un vestido de Chandler que le queda bien para su boda.
Índice 10439:
Troy está preparando té.
Índice 10440:
Mia le aconseja a Doug que obtenga un presupuesto y se salte el seguro para arreglar su auto
nuevo que quedó grabado en Walm art.
Índice 10441:
Alguien destrozó el baño de Sarah. Leslie dice que Nancy, la novia de David, lo hizo. David
hará algo al respecto.
Índice 10442:
Whitney y Georgia llegan tarde pero llegarán en breve.
Índice 10443:
Marisa trasladó las plantas de Aliyah a su habitación para regarlas regularmente.
Índice 10444:
Stefano e Isabel están en la parte trasera del edificio. Daria los está buscando.
Índice 10445:
Abby y Rose van a asistir.
un concierto que probablemente tendrá lugar el próximo fin de semana. El cantante principal
es el ex compañero de escuela de Abby.
Índice 10446:
Sergio preparó un discurso para la boda de Ulric h y hablará de él como un gran amigo a lo
largo de los años. Tiene miedo de dar el discurso.
Índice 10447:
Mike le preguntó a Ingrid sobre una habitación libre en su hotel.
Índice 10448:
Donnie estaba en Hungría. A Audrey le gustaría mudarse allí. Donnie va a Varsovia por varios
días. Donnie gastó mucho dinero este mes y robaron a su padre en París.
Índice 10449:
Lara ganó un teléfono en un sorteo. Steve la felicitó.
Índice 10450:
El rostro de Henry le recuerda a Julia a un personaje de dibujos animados infantil.
Índice 10451:
Mike le ha enviado deseos de cumpleaños a L isy.
Índice 10452:
Rafael estaba esperando a Mónica, ya que quería ir a almorzar. Mónica no llamó porque tenía
una reunión larga. Mónica tardó 15 minutos en llegar a la oficina de Rafael debido al
embotellamiento.
Índice 10453:
Garfield, Tom y Liina se reunirán el domingo.
Índice 10454:
Skipper recibió hoy 3 mensajes virales divertidos y los eliminó porque pueden tener un virus.
Índice 10455:
Martha conoció a Diana Collins hoy. Diana tiene 4 hijos y su marido es marinero. Ella es tan
amable y amigable como solía ser.
Índice 10456:
Tina y Fiona se burlan del gato de F iona. Están bromeando diciendo que está roto y es malo
con los humanos.
Índice 10457:
Jamie no está seguro de si Chris solía jugar tenis. Chris empezó a jugar tenis a los 15 años y
lo jugó durante 5 años. Jamie estaba en la universidad en ese momento.
Índice 10458:
Rob necesita averiguar el nombre del hospital donde operaron a Wolf. Will afirma que es el
Hospital Princess Graces y sugiere encontrarlos en Internet.
Índice 10459:
Kent acaba de comprar un nuevo par de zapatos Jordan. Felicia quiere una foto de ellos lo
antes posible.
Índice 10460:
Sara se hizo peinar gratis ya que era parte de la campaña publicitaria del salón. La gente se
acostumbró a los peinados de Sara. Sara y Diane estaban decepcionadas por haberles
acortado el cabello. El novio de Sara es vendedor.
Índice 10461:
Aleks y Bojan podrían ir a Croacia el año que viene, está a cinco horas de vuelo desde
Londres. Los abuelos de Aleks viven allí y él es de Eslovenia.
Índice 10462:
Lilly y Eric rompieron el fin de semana pasado. Lilly está buscando una nueva habitación para
ella y su perro Cody, pero tiene problemas para encontrar un lugar.
mi. Destiny le ofrece a Lilly quedarse con ella y Sam por un par de días.
Índice 10463:
Diane envía una tarjeta de boda a Lar a. Lara acepta la invitación.
Índice 10464:
Lisa está al borde de un ataque de nervios debido a la violencia doméstica que ha estado
padeciendo durante años. Por eso a Glesny no le sorprendió su comportamiento cuando la
señora Owens le gritó.
Índice 10465:
Patricia acaba de encontrar 100 libras en la calle y quiere invitar a Amy y a Tom a tomar unas
cervezas.
Índice 10466:
George y Joshua se reunirán el 21 de diciembre. Van a comer una hamburguesa antes del
evento.
Índice 10467:
Will, Andy, Nancy y Ted piensan que abandonar la UE es una decisión estúpida. No ven ningún
beneficio y no pueden creer que la gente haya votado conscientemente a favor de ello.
Índice 10468:
El padre de Camilla no contesta su teléfono, pero Alex le pasará el mensaje de que lo está
buscando.
Índice 10469:
Dennis, Phoebe y Jennifer se ríen del vídeo de una niña cayendo por un cristal.
Índice 10470:
El grupo analiza lo que ven en Netflix y las series de televisión que les gustan.
Índice 10471:
La lista de invitados nunca se cierra. Gemma lo sabe porque es una niña.
Índice 10472:
Max hará las grabaciones mañana. Bejamin le enviará archivos wave y tablaturas guitarpro.
Índice 10473:
Mia usará camisa negra mañana. Aiden prefiere el rojo.
Índice 10474:
Emma llegará un poco tarde.
Índice 10475:
Oliver aconsejó a Jim que codificara un sensor directamente en el archivo principal del
sistema.
Índice 10476:
María y Felipe pasaron el control de seguridad y están esperando el embarque. La última vez
que voló, María fue detenida por guardias de seguridad.
Índice 10477:
Patricia y David van a ver la nueva película de Johnny English. Están comiendo comida
mexicana para llevar en David's antes de la sesión.
Índice 10478:
Niles y Rosa comerán pizza hoy en su pizzería favorita. Se encontrarán en la estación.
Índice 10479:
Freddie necesita direcciones exactas para llegar a la casa de Mark.
Índice 10480:
Jackie se quedará con su nuevo novio Ethan en Seattle durante aproximadamente una
semana.
Índice 10481:
Lottie llegó a casa más temprano y preparará espaguetis y ensalada para la cena. Su mamá
también vendrá. Elliot comprará una botella de vino.
Índice 10482:
Will acaba de comer y Tiffany espera que no reaccione a los hongos como lo hizo la última
vez.
Índice 10483:
Jenny recibió una caja con las cacerolas.
Índice 10484:
Joe y Kyle aún no han visto "Suspiri a". A Kyle le gustan algunas de las películas anteriores del
director. Joe piensa que la música de la película es genial. Joe y Kyle deciden ir a ver la
película el sábado.
Índice 10485:
Hay una reunión de planificación en 15 minutos.
Índice 10486:
Aaron dejó su trabajo en la ciudad y regresó a casa para siempre. Vio a Ab bey en la estación
de autobuses. Ahora tiene un bebé. Se reunirán mañana al mediodía para tomar un café y
charlar.
Índice 10487:
Michael casi rompió con Dave.
Kevin espera tener una relación.
Índice 10488: Sara, Ceri, d Elizabeth
Índice 10489:
acciones de lexi
que quería mostrarle a John y Lacey, pero estaba cerrado debido a la pintura.
Índice 10490:
Otto compró entradas para el Ballet de la ciudad de Moscú. Se lleva a Rachel. Recientemente,
Dustin llevó a Michelle a la ópera. No le gustó. Esta noche Otto y Dustin verán un partido de
fútbol.
Índice 10491:
Kit y Gabe fueron los primeros en responderle a Bret, por lo que recibirán una copia gratuita de
un juego de Steam de su parte. Dan está decepcionado porque llegó tarde.
Índice 10492:
Laurent, Simon y Jean irán directamente a Niza.
arreglarán su re
Marsha, Mary y Clare quieren probar Hang Fire.
una foto de la calle
Índice 10493:
Holden se está recuperando lentamente de la enfermedad.
Índice 10494:
Alice y Sam recomiendan canales de televisión franceses a Nora.
Índice 10495:
Isaac le envía a Isabelle algunas cosas divertidas.
Índice 10496:
Theresa no tuvo una reunión con Atkinson cuando él canceló. Tom verá a Theresa tan pronto
como a ella solo le quedan 3 horas.
Índice 10497:
Llegó Judy. Olivier y Judith vienen.
Índice 10498:
Chelsea asistirá a la graduación de Joe el 14 de diciembre de este año. Joe se mudó a Miami
y Chelsea quiere visitarlo el sábado.
Índice 10499:
Tanto Emily como Kate usarán vestidos color melocotón para la fiesta.
Índice 10500:
Greg y Meg le dan a Gina sus direcciones de correo electrónico actualizadas cuando ella lo
solicita.
Índice 10501:
Lisa preparó una comida y espera a Paul. Pablo está en camino. Paul le contará a Lisa sobre
su nuevo interno. Lisa está muy entusiasmada con el pasante. Lisa vio su foto en Facebook y lo
encontró atractivo.
Índice 10502:
Frank y Eva van a ver Skyfall el domingo.
Índice 10503:
Según Charles, las relaciones a distancia no funcionan porque las mujeres hacen trampa.
Índice 10504:
Beatrix está detrás de la fina g de madera. Charlotte quiere que ella venga e.
Índice 10505:
El teléfono de Sinclair estaba roto. Alex y Sinclair se reunirán en la loca lbarat a las cinco de la
tarde.
Índice 10506:
Mamá no preparará la cena. Della va a pedir pizza porque está ocupada probando un nuevo
tipo de maquillaje. Della quiere ser maquilladora. Ella no va a pagar la pizza porque no tiene
dinero propio.
Índice 10507:
No es un diálogo tipo mensajero.
Índice 10508:
Ava y su familia no saben dónde pasar las vacaciones. Liam ha estado en México, Egipto y
París. Ava se sorprende con esta información.
Índice 10509:
Tom vendrá a casa de Leandra, ya que perdió sus llaves y hace frío afuera.
Índice 10510:
Mick traerá su auto a casa de Steve hoy. Steve pedirá algunas piezas y las reparará.
Índice 10511:
Zak olvidó sus llaves y estará en casa en 15 minutos.
Índice 10512:
Sarah y Miles van a un restaurante para celebrar el nuevo trabajo de actriz de Sarah.
Índice 10513:
El club de lectura de Benjamin y Ashley se llamará B&A Bookclub. Han concertado la primera
reunión en casa de Benjamin. Harán una f
página de acebook para conseguir nuevos miembros.
Índice 10514:
Los resultados se anunciarán el lunes por la mañana.
Índice 10515:
Fabrizio comprobó su pedido con el chico de la tienda de TI. Está bien.
Índice 10516:
Melissa le muestra a Brian lo que compró y él lo encuentra increíble. Ambos esperan que
permanezca brillante y hermoso durante mucho tiempo.
Índice 10517:
Darcy y Claire encuentran fascinantes las tendencias cambiantes de la moda.
Índice 10518:
A Ewa le resulta agotador trabajar como limpiadora. Jocelyn intentará conseguirle un trabajo
en un cine. El inglés de Ewa no es muy bueno.
Índice 10519:
Melody está enojada con la máquina que le quitó el dólar.
Índice 10520:
Margaret irá de compras con Brittany mañana porque necesita zapatos nuevos. Lily no puede
ir debido a algunos trabajos domésticos.
Índice 10521:
Charles llevó un cuchillo que Linda necesita al garaje. Charles lo traerá cuando llegue a casa
del trabajo.
Índice 10522:
Barbara y Tom se van y volverán el domingo aproximadamente
13:00 horas. Jim tiene la llave de su casa y es responsable de regar las plantas allí.
Índice 10523:
Sam y Greg deciden posponer sus juegos hasta mañana porque está tardando demasiado en
iniciar sesión.
Índice 10524:
William tiene una oferta de trabajo para Benjam, pero Benjamin encontró un trabajo más cerca
de su casa.
Índice 10525:
Suzanne y Lola hablan de ir a dos fiestas mañana, una en casa de Eddie y la otra en casa de
Rita. La discusión no es concluyente.
Índice 10526:
Michelle tiene una mancha en el trasero. Harriett se lo contará.
Índice 10527:
Ann ya pagó la entrada. Zach y Joe decidieron que no querían ir allí. Ann hablará con el
hombre de la puerta. Joe y Zach la esperarán.
Índice 10528:
Felicia pasará alrededor de las 4 pm para recoger a "Riverdale", "SWAT" y "Venom".
Índice 10529:
Los radiadores y sincronizadores no funcionan correctamente. Se supone que Ned se
encargará de esto.
Índice 10530:
Erin no tiene ningún plan para Año Nuevo. Dora y Erin irán allí.
Índice 10531:
Betty no puede encontrarse con Wilma este fin de semana d. Sus suegros están de visita. Se
reunirán el próximo sábado.
Índice 10532:
Lucas compró flores en el mercado dominical.
Índice 10533: KimandBillwokeupat8para ir a la playa.
Índice 10534:
Peter quiere saber a cuánto cuestan las entradas para el festival de rock. Ellos
Son 15 dólares la entrada regular, 50 dólares la entrada para un grupo de 5 personas, 30
dólares la entrada VIP. Los boletos están disponibles en línea o por teléfono.
Índice 10535:
Andrew y Jeff le informan a María que estarán allí en una hora. Jeff comprará una botella de
vino blanco como desea María.
Índice 10536:
Tommy está buscando un restaurante en Marriott. Colin lo ayuda compartiendo su ubicación.
Índice 10537:
Según las previsiones el tiempo será cálido y soleado.
Índice 10538:
Annette y Tim podrían quedarse en Florencia más tiempo del previsto. Pueden quedarse en
casa de Andrea porque su compañero de cuarto está fuera. Se reunirán con Andrea en la plaza
Santa Croce a las 18 horas. Visitarán el monasterio y asistirán juntos a un concierto.
Índice 10539:
Melany le pide a Duke que resuelva sus problemas con su amigo.
Índice 10540:
La billetera de Lucas está en la oficina.
Índice 10541:
Steve se deshará de sus cosas cuando su almacenamiento esté lleno. Brad comprobará si
tienen más espacio.
Índice 10542:
Jacob y James están en camino, justo después de Parnu. Está nevando mucho. Llegarán
después de las 8. Tory y Brenda prepararon una cena, cocinaron todo el día. Nadie vino, están
solos.
Índice 10543:
A Samantha le gustaría dejarlo todo y desaparecer. Richard no puede abrir el enlace de
Patrick.
Índice 10544:
Eli le pidió al propietario que reparara una tubería que goteaba. Él se negó a hacer eso. Eli se
va a mudar a un piso nuevo. Scarlett la ayudará a desempacar.
Índice 10545:
Sarah le conseguirá a Emily un cargador de teléfono antes de irse a la universidad.
Índice 10546:
Es la 1 de la madrugada y Chelsea está a punto de irse a dormir. Ella tiene trabajo mañana.
Gavin se siente estresado últimamente y sufre ataques de pánico. No sabe el motivo de ellos.
Piensa mucho en su abuela. Chelsea recomienda que hable de ello, pero no de mi mensaje.
Índice 10547:
Por recomendación de Amanda, Cynthi a hará tomar las fotografías de pasaporte de los niños
en la tienda de fotografía de Keynsham. Cynthia pasará por casa de Amanda el domingo a las
11 para refrendar las fotos del PP.
Índice 10548:
Jane perdió el autobús, así que esperó el siguiente. Jane no llegó a casa hasta las 10 en
punto. Jane cree que Katy siempre llega tarde.
Índice 10549:
Dean ha visto un concierto y quiere asistir también. Graham y Anne lo encuentran.
Índice 10550:
Karen compró un nuevo IKEA y invita a Lisa a comprobarlo.
Índice 10551:
Samantha empezará a
ke pronto, para estar listos para el miercoles.
Índice 10552:
En Polonia
próxima voluntad
sofá fuera.
uno va con
y yo
hacer
la CA
Betty está abriendo su propio negocio y está buscando a alguien que diseñe los gráficos. Betty
se familiarizará con el trabajo de Corin en uno o dos días. Si a ella le gusta se conocerán.
Índice 10553:
Leah y Mike se van de viaje. Le enviarán fotografías a Ken.
Índice 10554:
Sandra envía una foto de un perro sucio. El perro de Pam siempre salpica todo el barro.
Índice 10555:
Tom está en Granada mientras Oppy está en la oficina.
Índice 10556:
Le dan mucho a María
cómo ahorrar dinero. Por ejemplo, puede hacer sus compras en supermercados baratos,
comprar productos sin marca y evitar tirar alimentos o pasarse a beber agua del grifo.
Índice 10557:
Dave se alegra de que les esté yendo mejor hoy y quiere saber la hora exacta mañana. Liam
llamará a lhi en 2 horas y tendrá un k total a Chad primero.
Índice 10558:
Penélope creó un nuevo chat grupal con James y Adam porque el anterior fue eliminado.
Índice 10559: La madre de Sara
Índice 10560:
Jorge
Pasamos los primeros 3, pero aún no tenemos los resultados del último. George volverá a
casa mañana, pero verá primero a su novia, que vive lejos. Emily se reunirá con Joe el próximo
sábado. Emily le preguntará a Joe si quiere reunirse con George también.
enojado porque Alan le dijo a su que Sara está embarazada.
acaba de terminar sus exámenes. h
María y P.
consejos sobre
Índice 10561:
Collins jugó FIFA 19 por primera vez, Ben ya lo hizo hace un mes.
Índice 10562:
Luke, Andrew y Lily disfrutaron de una broma. Lily espera que él no se vengue de ellos.
Índice 10563:
Pete se está moviendo. Planea organizar una fiesta de despedida.
Índice 10564:
Jill no recuerda haberse topado con el perfil de James en Tinder. Le da consejos a Sophie
sobre cómo comprobar si James está usando la aplicación.
Índice 10565:
Dee no está segura del pastel, pero Caron quiere que se lo lleve porque todos querrán un
trozo.
Índice 10566:
Sarah quiere tomar prestadas las notas de Luke para el fin de semana, pero él ya se las ha
dado a Tancredi.
Índice 10567:
Sophia ayudará a Ian a escribir el resumen.
Índice 10568:
Anne y William se sorprenden de que los jueces de Voice no eligieran a una chica de Gales.
Índice 10569:
Bryan siempre pierde en este juego. Stacy no quiere compartir sus trucos con él.
Índice 10570:
Eve recomienda a Maya y Sonia sus probióticos. Deben tomarse durante 3 meses. Eve los
ordenará mañana.
Índice 10571:
Imagine Dragons se presentará en el ABC Theatre el 12 de julio. sally an
d Tim asistirá al concierto.
Índice 10572:
Cole y Zane irán a un club para celebrar el cumpleaños número 29 de Zane esta noche.
Índice 10573:
Beth está leyendo una novela de Ellen D unne. A Beth le encantan sus descripciones de
Finlandia. Sonia está de viaje escolar a Nueva York y Ffion la extraña. Beth recogerá a Sonia
mañana sobre las 10.
Índice 10574:
May escaneará las notas que tomó ayer a petición de John y Lily.
Índice 10575:
Mamá quiere que Derek limpie su habitación ahora y al final acepta hacerlo hoy.
Índice 10576:
Anna y Monika van a ver la nueva película de Spiderman el miércoles en el cine de la estación
central.
Índice 10577:
DJ Orkia asistirá al evento Southside College a las 8pm para tocar música.
Índice 10578:
Tom se reunirá con Jeff y otros
amigos en mostrarán un
Índice 10579:
Uma tiene dos ne de ellos.
Índice 10580:
Doug consiguió un
Mañana se reunirá con Phil para tomar una cerveza y olvidarse de ello.
Índice 10581:
Ally no se encuentra bien pero volverá pasado mañana.
Índice 10582:
un skatepark a las 4. Kevin nuevo truco.
teléfonos, y ella perdió
mala nota en su examen,
Rose le preguntará a su amigo si puede arreglar la computadora portátil de Helen.
Índice 10583:
James tuvo problemas con la lavadora. Sue le indicó que encendiera el interruptor de la caja
de fusibles, pero eso no resolvió el problema, así que llamó al electricista.
Índice 10584:
Nick está enojado con George porque Georg recogió a Tatiana anoche.
Índice 10585:
Theo cree que Zeev debería intentar ser modelo. Zeev lo pensará.
Índice 10586:
Mónica quiere visitar a su mamá en una hora. No comerá nada porque acaba de almorzar.
Índice 10587:
Doris está de excursión en Francia y disfruta de la libertad de viajar por Europa, mientras que
Tress está en casa en Z A.
Índice 10588:
El conductor del autobús hirió a muchas personas al empujar a otros coches.
Índice 10589:
Hanna dejará entrar a Félix después de que él prometa dejar de fumar.
Índice 10590:
Marthin está estudiando para sus exámenes este fin de semana. Rasim, Ertan y Marthin
viajarán a Lisboa el primer fin de semana de octubre. Burak irá aquí en febrero, así que
pensará en volver con los chicos.
Índice 10591:
Matthieu ha encontrado un trabajo que le gusta y ahora está de vacaciones.
Índice 10592:
Sara le traerá a Geoff un informe sobre las tendencias emergentes y un café.
Índice 10593:
Susan se encontrará con Martin a la derecha de la barra.
Índice 10594:
A Holden le hicieron un análisis de sangre y está preocupado por el resultado de creatinina.
Joyce, que está en la facultad de medicina, le informa que el resultado inferior a lo normal no
debería preocuparle, pero una cita con un médico podría calmarlo.
Índice 10595:
Vanessa y Timothy están saliendo. Es Meralda no cree que sean una buena pareja.
Índice 10596:
Kathleen le explicará Moby Dick a Cindy mañana. Tienen la prueba el miércoles.
Índice 10597:
Fiona tiene una cita con el dentista hoy. Mañana irá a McDonalds con Dolores a las 7 pm.
Índice 10598:
Lia está disfrutando de su estancia en Tailandia y no viajará a Laos porque finalmente necesita
descansar.
Índice 10599:
Viktoria y Ella quedarán para tomar un café mañana por la tarde a las 5.30 en Fridhemsplan.
Índice 10600:
Leo irá con Lionel con su fútbol más tarde.
Índice 10601:
La fiesta de boda se celebrará en el propio castillo de Luttrellst.
Índice 10602:
Bruno le prestará a Oscar su coche a cambio del silencio de Oscar sobre Los Ángeles.
Índice 10603:
Peter no cree en el más allá, pero está feliz de que lo convenzan. Linda y Peter acuerdan un
código
así quien vaya primero podrá contactar al otro.
Índice 10604:
Riley se siente mal.
Índice 10605:
Rick y Tishia encontraron una casa que les encanta, pero es demasiado cara para ellos.
Índice 10606:
Craig ha dejado su trabajo. Tiene 48 años y lleva casi 20 años trabajando en la empresa.
Índice 10607:
Lucy le dio a Jerry un libro de cocina con recetas veganas. Hay muchas recetas asiáticas.
Jerry quiere preparar tom yum. Paul recomienda tiendas de comida asiática en Chinatown y
Soho. Paul, Jerry y Susan irán a comprar comida el sábado.
Índice 10608:
Tom le propondrá matrimonio a Veronic en una casa del lago este fin de semana. Tom no está
seguro, pero Greg y Jacob creen que a ella le encantará.
Índice 10609:
Monica y Josh se van a Marra Kesh, Marruecos, por unos días. Se quedarán 2 días con sus
amigos y 4 días solos. Se quedarán en casa de sus amigos.
Índice 10610:
Becky preparará una tarta de chocolate con advocaat y arándanos.
Índice 10611:
Matt todavía está despierto y aprendiendo para el examen. Sophie también está aprendiendo.
Matt le enviará a Sophie un escaneo de sus notas de la lección del 7.12.
Índice 10612:
Hay rebajas en Sephora y Jessica aprovechará esta ocasión.
Índice 10613:
Kylian quiere que Griezman se quede a almorzar la próxima vez.
Índice 10614:
El rapero 6ix9ine ha sido arrestado. Raymond duda que cumpla condena en prisión por los
múltiples cargos.
Índice 10615:
Fred le envió a Irma fotos de su gato. Fred ha comenzado a escribir su evaluación final.
Recomienda a Irma que eche un vistazo a los materiales de lectura.
Índice 10616:
Elena estaba viendo Frontier hoy. Elena, Tom y Gary se sorprenden por el hecho de que hay
una cita de Beyonce en lugar de la de algún político o filósofo como es habitual.
Índice 10617:
Chandler está haciendo la compra, comprará un buen lavavajillas. Estará en casa pronto.
Índice 10618:
Mia se fue temprano y llegó a casa sana y salva.
Índice 10619:
El hijo Hellion del vecino de Deacon acaba de rayar el costado de su auto con un
destornillador. Tessa se unirá a Deacon para ver una película o algo así más tarde, estará allí
alrededor de las 7 y traerá la pizza.
Índice 10620:
Andy está en la biblioteca y Peter está en casa.
Índice 10621:
Jimmy está en el concierto. Serena llamará a Miko para reunirse con él más tarde.
Índice 10622:
La reunión de Julia no ha tenido el resultado esperado y le ha dejado más trabajo por hacer.
Mike todavía no ha llamado.
Índice 10623:
Mamá se comió la mitad del pastel hoy en el desayuno. El pastel estaba hecho de nueces,
miel, frijoles, almendras y frijoles. María le envió a Alice la receta.
Índice 10624:
Isabelle y Lucas estuvieron en el karaoke anoche. Isabelle se sorprendió de que Lucas tuviera
una voz tan buena. Lucas piensa que la mejor parte fue cuando Isabelle y Lisa cantaban
Dancing Queen.
Índice 10625:
Marie le preguntará a Ash Vercammen si Donald y ella tienen que completar la página 4.
Tienen que entregarla mañana antes de las 3 p.m.
Índice 10626:
Jenny quería comprobar algo.
Índice 10627:
Jack tiene que ir a Manchester esta noche porque tiene una conferencia importante.
ce allí. El jefe de Jack lo dijo hace horas. Meg cree que Jack dejó el trabajo. Jack no puede
hacerlo, tienen que pagar las deudas.
Índice 10628:
Verónica, Tom y Carolina
escucha las siguientes canciones: Hit
anuncio Jack, Sobreviviré, cariño, no puedo sentir mi cara y estoy muy emocionado. Tom no
está satisfecho con tener que jugar No puedo sentir mi cara.
Índice 10629:
Max odia comprar ropa. Prefiere comprar libros y productos electrónicos en línea.
Índice 10630:
Gwen no ha visto a Vicky este año. Sybille habló con ella y está esperando gemelas. Sybille
sospecha que están construyendo una casa o algo así; son ricos. Es una pesadilla en la que
Sybille debe ser expulsada.
Índice 10631:
Roxi invitó a Pixie y Dixie a visitarla a ella y a su hija Sue.
Él dos debería ser así.
pl el Ro
Índice 10632:
Lenny preparó estofado de ternera con camote para su novia Mel. Lenny le hará saber a
Susan cómo sabe.
Índice 10633:
Matt quiere reunirse con sus amigos para tomar una cerveza esta noche. Maddie no quiere
salir porque hace frío. Ella sugiere que Matt puede invitarlos.
Índice 10634:
Trevor cree que la madre de Shayla lo odia. Jana se cree arrogante con todo el mundo. Jana y
Carl aconsejan a Trevor que invite a salir a Shayla.
Índice 10635:
Stella visitará a Andy alrededor de las 7 p.m. y traerá una botella de vino tinto.
Índice 10636:
Mathias y Tina acaban de casarse. Están viviendo en París.
Índice 10637:
Shaun y Wes irán a jugar fútbol durante todo el partido del sábado. Shaun no ha ido a un
partido desde hace mucho tiempo, porque tiene que cuidar a los niños. Shaun irá a casa de
Wes y caminarán juntos hasta el juego.
Índice 10638:
Amanda recogerá a Ángela esta noche a las 7:30. Van a la reunión de la iglesia.
Índice 10639:
Paloma le ha enviado a Inés su número de WhatsApp. Inés confirmará la fecha pronto y
volverá con Paloma.
Índice 10640:
Deborah va a la biblioteca principal.
Índice 10641:
Marcin envió una foto de Paulina.
Índice 10642:
A Sammy le gusta la música que Anna le mostró.
Índice 10643:
Marisa está saliendo con Rob. Está molesta porque Rob ignora sus mensajes. Rob es un buen
besador.
Índice 10644:
Walt está celebrando el Año Nuevo en casa con algunas personas, mientras Alex está en
Nathan Philip's Square.
Índice 10645:
Ian está de regreso, pero tuvo que detenerse para cargar combustible. Alice dejó las llaves de
su casa en el auto.
Índice 10646:
Diana y Raphaella están organizando una comida compartida para el departamento. Dian
compró decoraciones en la tienda del dólar y consultará sobre los juegos con RR.HH.
Raphaella hizo una lista de quién puede traer qué comida.
Índice 10647:
Pattie está solicitando el trabajo como
un profesor de matemáticas. También quiere saber cuánto le pueden pagar, pero esas
cuestiones se tratan más adelante.
Índice 10648:
Josephine, Darcy y Stacy se reunirán el sábado.
Índice 10649:
Dennis compró un billete de vuelta a Barcelona con un 20% de descuento en Wi zzair. Peter se
siente resentido porque Wizzair le cobró una vez por un equipaje de mano demasiado grande,
un bolso con el que siempre ha viajado. Tyler encontró una ganga de 90 euros para Tel Aviv.
Índice 10650:
Dylan está en el ascensor. Graham estará allí en 2 minutos.
Índice 10651:
La tripulación le envió a Akira un enlace a Clash Ro
yale, que juega. Es gratis en la App Store.
Índice 10652:
Robert y Rob quieren salir del aula, pero Alex los convence para que se queden. Robert, Rob y
Alex quieren saber qué deben aprender antes del examen y se preguntan si el profesor
mejorará las notas. Según Sierra, la niña que habla en el aula es la hija de una profesora.
Índice 10653:
Los hijos de Katie van a hacer los exámenes de ingreso en 5 días y se están portando mal
debido al estrés. Esto, a su vez, irrita a Katie. La h de Katie
Usband es rts Katie.
Índice 10654: Mark quiere, hará lo que ella necesita.
rara vez en casa. ellen comod
Petra para llamarlo. Ella
en unos minutos, el primero en terminar algo.
Índice 10655:
emily fue
He hecho algunas pruebas.
a un médico y lo haré
Índice 10656:
Tom quiere comprar cuerdas nuevas para h
es guitarra electrica lucas
Cuerdas D'Addario con 10 para principiantes. También debe limpiar el ajuste del diapasón de
las cuerdas nuevas.
Índice 10657:
Pamela paseará a los perros.
Índice 10658:
Rogers va a ver la nueva película de Los Vengadores que le cuenta.
Recomendamos grosor urge antes de pu.
en 15 minutos
un remolque Steve te
Índice 10659:
James, Clyde y Joseph están planeando un viaje a Baltimore este fin de semana.
Índice 10660:
Frankie y Salvatore se encontrarán en 10 minutos.
Índice 10661:
Franco le envió a Dalia un enlace a una película. Dalia no quiere ver una película de terror.
Índice 10662:
Tina está viendo un programa de desayuno sobre un perro con la columna rota.
Índice 10663:
Betty va de compras hoy a Decathlon. Le comprará una camiseta y un sombrero a Paula.
Índice 10664:
La fiesta es aburrida y Arnold tiene sueño. Sophie podría hacer el baile de la encuesta, pero
sería mejor si Arnold lo hiciera. Sabe que las mujeres no se resistirían a él, pero bromea
diciendo que solo se llevará a casa a Sophie, lo que la enoja.
Índice 10665:
Jenny y Alice están cansadas. El fin de semana está cerca.
Índice 10666:
Kin y George se insultan.
Índice 10667:
Mary le aconsejó a Magda que comprara camisetas de bricolaje para el cumpleaños de Jo.
Índice 10668:
Filip llega tarde hoy, mientras que el profesor ya está aquí.
Índice 10669:
Lindsay y Finlay disfrutaron de la fiesta de cumpleaños de Elliot. Amelia está agradecida de
que hayan venido.
Índice 10670:
Mike debería bajar. Janet tiene palomitas de maíz.
Índice 10671:
Paulina lleva tres semanas haciendo dieta sin resultados. Brenda le aconseja que haga más
ejercicio.
Índice 10672:
Liam le aconseja a Leah que consulte a su hermano mayor sobre un juego al que no sabe
jugar.
Índice 10673:
Antes de que Fiona se vaya de vacaciones a México, corregirá el texto de Annie.
Índice 10674:
Jonathan y Lisa van a comprarle a mamá una maceta para Navidad. Lisa va a pedirlo. Lisa y
John no saben nada de jardinería, que es el único interés de mamá.
Índice 10675:
Jacob, Eric y Shirley salen a las 8 a.m.
Índice 10676:
Se suponía que Jeff y Grace vendrían mañana, pero Grace no está disponible. Grace le
mencionó esto a Jeff la semana pasada, pero él lo olvidó. Grace y Jeff se reunirán el martes de
la próxima semana.
Índice 10677:
Delphine no logró hablar con Zoe después del concierto. Almorzarán juntos después de que
Zoe regrese de su viaje de dos semanas a París.
Índice 10678:
Leah ayudó a Mark durante los exámenes. Mark obtuvo más calificaciones que Leah. Leah no
ha terminado de prepararse para el próximo examen.
Índice 10679:
Reggie volverá a casa este fin de semana, porque el domingo es el cumpleaños número 60 de
su padre. Su padre trabaja en una fábrica y su madre es maestra. Solía enseñar a Reggie y
Rob hace unos 25 años. R ob y Reggie irán a ver fútbol al pub el sábado.
Índice 10680:
Cynthia no está satisfecha con ella.
entrevista de trabajo hoy.
Índice 10681:
Jack llega tarde a encontrarse con su hija Maya de la escuela. Jack llegará en 20 minutos.
Maya estará esperando.
Índice 10682:
Dede no puede hablar.
Índice 10683:
Zoey necesita las notas de Jackson.
Índice 10684:
En ruso, debes usar la forma más larga de un adjetivo antes de un sustantivo y la forma más
corta después de un sustantivo. Jewgienij ha hablado de esto recientemente, es fácil.
Índice 10685:
El hijo tiene una cita con el médico mañana a las cinco de la tarde.
Índice 10686:
Alan tiene que ir a la oficina de su HOD a las 23:00 y firmar el formulario de su solicitud de
verano. Él y Sir Josh también discutirán algunos puntos del formulario. Alan no puede
postularse para este curso este semestre y esta fue su decisión.
Índice 10687:
Jane trabaja en un sofá. Mary quiere que Jane la ayude a redecorar su sala de estar.
Índice 10688:
A Eugene lo envían del trabajo para irse de vacaciones pagadas.
Índice 10689:
Miki reservó una habitación con una cuna para Beata, pero la cuna es demasiado pequeña
para Igor y necesitan una cama supletoria.
Índice 10690:
Jake le pregunta a Jackie cómo se siente. Jackie estaba enferma, pero ahora está mejor. Jake
y Jackie se encontrarán el viernes en la fiesta.
Índice 10691:
Jackson está en la terminal de llegadas. Kate se unirá a Jackson.
Índice 10692:
Derek fue abandonado por su novia Jill hace un mes y ahora tiene
una nueva novia bonita.
Índice 10693:
Filip encontrará a un tipo que pueda suministrarle la caja satelital enigma2 a Lia m.
Índice 10694:
La nueva ley dice que los traficantes de drogas enfrentarán sus cargos en el extranjero. Jack y
Chilwell están contentos con la nueva ley.
Índice 10695:
Mike pagó la factura pero se cortó la electricidad. Sugiere que Kate les envíe la confirmación
de pago.
Índice 10696:
Gemma y Timmy están planeando a quién invitar a una fiesta de barbacoa.
Índice 10697:
Clare le envía a Julie una foto de Winegl Ass Bay en Tazmania. Lynne le deseó a Clare un feliz
cumpleaños.
Índice 10698:
Karolina y Eva no se ven desde hace mucho tiempo. Se suponía que iban a tomar un café,
pero Karolina dejó plantada a Eva. Karolina ya no trabaja y está buscando otro trabajo.
Índice 10699:
Kris, Jenna y Matt van a jugar al curling esta noche.
Índice 10700:
Cori y Jean-Marie llevan 2 días esperando a John. John todavía está enfermo en Kokologo, a
50 km de Ouagado Ugou. El camino está malo. Allí está el Bagdad Café.
Índice 10701:
Mamá acusó a Leo de comerse toda la barra de chocolate.
Índice 10702:
Lydia y Sarah se reunirán mañana a las 3:30. Lydia termina a las 2 y almuerza en casa con su
mamá, y Sarah termina a las 3.
Índice 10703:
Anna, Sue y Jo llevarán a los niños al mercado navideño el sábado.
Índice 10704:
Jadon le pregunta a Robert sobre el apartamento en Junior St. que tiene que alquilar. La
parada de autobús más cercana está a 5 minutos del piso, el precio de la comida no está
incluido en el alquiler, la zona es tranquila. Jadon vendrá a ver el piso a la 1:00 p.m.
Índice 10705:
Amber quiere reunirse con el profesor Jordon mientras busca estudiantes para trabajar bajo su
supervisión. Smith quiere reunirse con el profesor Jordon para hablar sobre su trabajo de
investigación. Amber y Smith se reunirán con él juntos.
Índice 10706:
Thomas está estresado en el examen del viernes. Sarah ya que estudiaron mucho.
Índice 10707:
Va a llover, así que asegúrese de que los niños se acojan.
sobre su es positivo
Linda debo usar su j
Índice 10708:
Nat y Vero quieren probar la aplicación Zapp Tax.
Índice 10709:
Se le pidió a Rita que recogiera al dr. El libro de texto de Skinner, pero David lo traerá mañana.
Índice 10710:
Bruno estará en Hyde Park, junto al lago, hasta que oscurezca o haga demasiado frío.
e invita a Jonathan a unirse a él. Jonathan comprará comida y también algunos bocadillos
salados y refrescos para Bruno antes de reunirse con él allí en una hora.
Índice 10711:
Olaf envía una foto vergonzosa de Patrick a pesar de que prometió borrarla. Patrick le envía a
cambio un vídeo vergonzoso. Están empatados.
Index 10712: Madison está buscando y le encantó.
o Nancy debe aceptarlo.
En los grandes almacenes un vestido que llevaba Nancy. Sh pero no puede encontrar le va a
enviar un pho
Índice 10713:
La computadora de Lea no funciona. No puede trabajar, ya que informa a Lucy y Tommy.
Índice 10714:
Leopold odia el café que Anni e compró en Whole Foods. A ella le gusta esto. Leopold tendrá
que comprar algo más.
Índice 10715:
En la fiesta de anoche, Bing se fue antes que Tom. Después de que Bing se fue, Darryl se
emborrachó y peleó con Alex, pero Andy los echó.
Índice 10716:
Liam está aburrido porque lleva cinco semanas en casa. Amie también está aburrida porque
tiene que trabajar todo el tiempo y le gustaría tener más tiempo para ella misma. No puede
viajar mucho por motivos económicos y porque a Robert no le gustan mucho los viajes. Liam va
a traducirle una carta vietnamita.
Índice 10717:
A Nate le encanta el lugar de los viejos de Jackie. Lo elegirá si Jac kie puede ofrecerle un
mejor servicio.
Índice 10718:
Adison enviará por correo electrónico los detalles del proyecto de la próxima semana a Edgar.
Deben elegir dos temas principales de la lista en los que centrarse.
Índice 10719:
Frank no sabe qué comprarle a Mar, es decir, para su cumpleaños número 18. Bárbara irá con
él al centro comercial y le ayudará a elegir el regalo. Van a ir a una fiesta de cumpleaños con
ella.
Índice 10720:
Bryan se encontrará con Ben junto a la piscina en 15 minutos.
Índice 10721:
A Ann le gustaría reunirse con Brando otro día porque tiene dolor de cabeza.
Índice 10722:
Natalie está preparando la fiesta. Je remy quiere beber whisky. Peter puede beber cerveza o
vino. Anne traerá vodka. Marzena traerá licor de cerezas elaborado por su abuela de Lublin.
Índice 10723:
Molly sospechaba que Alison estaba embarazada, pero Chris pensó que simplemente había
engordado.
Índice 10724:
Charles vendrá a los Emmy el viernes.
Índice 10725:
Fiona, Paula y Peter se reunirán a las 4:30 en el estacionamiento frente a la escuela. Saldrán a
caminar y mirarán el atardecer. Luego irán a comer a casa de Mangold.
Índice 10726:
Lucy, Jennie y Mary irán a la fiesta de inauguración del piso de Aldona el próximo sábado.
Comprarán juntos un regalo más grande después de que Lucy le pregunte a Aldona qué
necesita.
Índice 10727:
Rose cree que tener hijos hace que sea más difícil disfrutar de la vida.
Índice 10728:
El auto de Jimmy está averiado. Carrie se ofrece a prestarle su coche. Jimmy se lo hará saber
a Carrie más tarde.
Índice 10729:
Edmund le recuerda a Erika la reunión de hoy a las cinco. Ella asistirá.
Índice 10730:
Adam y Mike planean ver una entrevista en Channel One. Sienten curiosidad por los coches
robados por el hijo del fiscal.
Índice 10731:
A Anita y Annabel les cuesta buscar regalos de Navidad para sus padres. Intercambian
algunas identificaciones. Anita le comprará una cámara a su padre.
Índice 10732:
Kian dejó su tarjeta en casa, así que necesita algo de efectivo. Rory no puede evitarlo, pero
Robert tiene algo de dinero extra.
Índice 10733:
Max le recuerda a María que esté allí esta noche.
Índice 10734:
Jason está esperando a Laura. Ella les está trayendo comida. Llegará alrededor de las 4.
Índice 10735:
David Doe está interesado en la oferta de trabajo publicada en XXX pero ya no está disponible.
John Smith anima a David Doe a presentar su solicitud en el futuro.
Índice 10736:
Phil murió de cáncer. Le enviamos condolencias.
Índice 10737:
Kevin le pide a Bruce que no.
Índice 10738:
mucha gente
para reír.
Jerry, Mike y Justin jugarán el partido en casa de Justin esta noche.
Índice 10739:
La computadora portátil de Sophia dejó de funcionar.
Índice 10740:
El auto de Doug quedó encerrado en Walmart. Intentará arreglarlo antes de llamar a la
compañía de seguros.
Índice 10741:
Regina y Christine se van a Rumania. Christine tiene una familia en Rumania y ha estado allí
varias veces, por lo que está organizando el viaje. Grace no puede venir porque no consiguió
permiso en el trabajo. Regina le enviará a Grace una postal y le traerá algo de comer desde
Rumania.
Índice 10742:
Josh mantuvo sus planes de boda en secreto y Ruby está decepcionada. No ve ningún futuro
para el matrimonio y cree que está arreglado sólo por el bien del niño. Josh ama a la mujer y
elogia la relación que tiene con su hijo.
Índice 10743:
María necesita la ayuda de Steven para cruzar la calle.
Índice 10744:
Taylor y Owen vieron a Megan borracha y deprimida anoche. Sospechan que el
comportamiento reciente de Megan se debe a que su novia lo dejó por motivos desconocidos.
Índice 10745:
Tomás se va mañana. Ya empacó todas sus cosas. Se reunirá con Timmy, Sam y Jeffrey para
tomar una copa de despedida esta noche a las 21 en su casa.
Índice 10746:
Amanda viene de Boston mañana. Ella y Jane irán a casa de mamá y comerán donas. Lori no
puede unirse a ellos porque está en Vancouver.
Índice 10747:
Ula y Teresa han visto el nuevo tráiler del Rey León, mientras que Monika aún no lo ha visto.
Es la misma película que la original, sólo que con gráficos actualizados.
Índice 10748:
Víctor recibirá el paquete en la oficina de correos a petición de Cindy.
Índice 10749:
Hoy se desmayó y fue llevada al hospital debido a su condición grave. Kourtney está
preocupada por ella. Gloria, Kim y Kourtney empiezan mañana a las 9:45. Gloria podría haberlo
hecho.
Hay problemas para que ellos
Índice 10750: Ralph es
y a beer.
Índice 10751:
kathy y
reunirse, probablemente el próximo mes.
Índice 10752:
Marla está nerviosa por su aparición en la pasarela mientras
Es demasiado pequeño. Kayla ofrece su par. Se están reuniendo para probárselos.
Índice 10753:
Joey y Melissa acaban de
D la primera parte de la presentación. Toda la presentación debería estar lista el viernes.
Melissa y Jo tienen la intención de cumplir con este plazo.
Índice 10754:
Sarah pagó una factura de electricidad de 20 libras hace dos días. Hay una nueva factura de
37 libras que pagará Mandy. Quiere que Josh le devuelva el dinero.
Índice 10755:
Nathan y Brandon cancelaron sus planes debido a una tormenta.
levantarse por la mañana la llamará.
buscando un lugar para bu
aleksandra va a
realizar zapatos ar ella otra vez
arriba toni
finalizar
Índice 10756:
Nicole tuvo un excelente primer día de trabajo.
Índice 10757:
Estudiantes universitarios involucrados en SWJ liberal promueven contenido político
t. A Connell le molestan las publicaciones políticas y aburridas.
Índice 10758:
Mark probablemente irá a la fiesta de aroline mañana. Ven con su novia.
Índice 10759:
Lee intentará no olvidarse del deporte.
kenzie'
asistir C Él puede c
ella no
Índice 10760:
Verónica y Cara van de compras durante las rebajas del Black Friday. Alice todavía está en el
trabajo.
Índice 10761:
Mientras Hadley considera que Robin es un abogado algo aburrido, Taylor encuentra su
comportamiento molesto y falso. Hadle y afirma que Robin tiene derecho a hablar como él lo
hace.
Índice 10762:
Es el cumpleaños de Chris. Él es de vacaciones. Kamila está con él.
Índice 10763:
Kimberley se unirá a Hariet, Tony, Ana, Kate, Caroline y probablemente Andrew en el pub t.
Índice 10764:
Noel odia a los ciclistas porque
cerró el camino en la ciudad
mi. La reunión de Noel con un cliente tuvo que ser cancelada porque ambos están atrapados
en el tráfico. Por lo tanto, Noel se reunirá con Oliver esta noche.
Índice 10765:
Tom y Marry solo hablan de comida en público.
en una h
Greg, Ben y esta noche
ellos b centro
Índice 10766:
Peter no vendrá a Inglaterra este año. Ha estado ocupado trabajando y moviéndose. Josh
quiere visitarlo en Portugal. Peter quiere tener una sala de juegos y le recomienda Spiderman 4
a Josh.
Índice 10767:
Virginia deja sus clases de zumba porque no se siente cómoda haciendo ejercicio en grupo. Se
reunirá con Jessica para tomar un café después de discutirlo por teléfono.
Índice 10768:
Se aceptó la propuesta del panel. Tienen Hungría y Checoslovaquia cubiertas, pero todavía
necesitan a alguien que se centre en Polonia. Si no encuentran a nadie, lo intentarán con
Rumanía o Yugoslavia.
Índice 10769:
Olivia tiene que llamarla a petición del jefe para decirle que no le pagarán aunque se lo
merece. El jefe no la llamaría solo porque es grosera y cometió un error.
Índice 10770:
Billy y Mel no necesitan nada del supermercado.
Índice 10771:
Annie irá al Carrefour a comprar algo de comida y papel higiénico.
Índice 10772:
Ezra está loco por un software, pero está agradecido por la ayuda de Ezra.
Índice 10773:
Damian vendrá con sus herramientas para arreglar el grifo roto de la cocina de Tracy.
Índice 10774:
Paul cree que Maryann lo engañó.
Índice 10775:
Alex se ofrece a traer las muestras gratuitas de crema facial que Maya y Jonna
ordenado a la siguiente clase de fitness.
Índice 10776:
Nadia ha estado esperando a Bart y Fred.
Índice 10777:
Amanda recibió una llamada de los músicos que aceptaron tocar en la boda.
Índice 10778:
Pauline le dijo a Camille que Justin Bieber y Hailey Baldwin, hija de Alec Baldwin y Kim
Basinger, se comprometieron.
Índice 10779:
Jorge apura a Dusan, porque el espectáculo apenas comienza.
Índice 10780:
El papá de Dana está arreglando la parrilla.
Índice 10781:
Serena y Julie se lo pasaron genial anoche. En opinión de Serena, Julie se veía hermosa.
Índice 10782:
Patty no va a la escuela porque se siente enferma. Vicky vendrá después de la escuela con
algunas hierbas de su hermana.
Índice 10783:
Ellen odia a una de sus compañeras de trabajo a pesar de que agrada a todos los demás. A
Christina le parece divertido.
Índice 10784:
Henry ayudará a Hazel con el papel tapiz el sábado. Hazel tratará
Tráelo a cenar.
Índice 10785:
El coche de Mark lo ha recogido ahora en el servicio.
Índice 10786:
jorge quiere
s El consejo de Sophia mientras trabaja en
y cocina casera
sido atendido en la estación, para que pueda
comprar un auto y necesitar
una sala de exposición. Sophia trabaja en el departamento de cuentas y no tiene idea de las
especificaciones del automóvil. El pequeño de Sophia tiene sarpullidos y por eso lo llevará al
chequeo.
Índice 10787:
Terrence tiene un auto deportivo e invita a Leo a dar una vuelta.
Índice 10788:
Sue está agotada pero necesita descansar antes del evento.
Índice 10789:
Olga casi ha terminado con el análisis de datos y debería estar lista para la fecha límite. Jim la
invitará a cenar el viernes a las 7 pm.
Índice 10790:
Cleo quiere salir a tomar un café. Rod tiene que terminar algunas tareas domésticas. Cleo sólo
tiene que limpiar su habitación pero también paga algunas facturas. Rod quiere mudarse pero
necesita un trabajo mejor remunerado. Cleo afirma que ganará lo suficiente en su casa. Rod se
verá con Cleo en casa de Tim Horton a las 3 para discutirlo.
Índice 10791:
Nicole ha estado en el Caribe varias veces. Con sus padres estuvo en Granada y Barbados y
con Steven en República Dominicana. Algunos de los países del Caribe se encuentran entre
los más peligrosos del mundo. Brandon quería volar a S t. Kitts. Nicole recomienda en su lugar
a Montse rrat.
Índice 10792:
Harper quiere ir a Disneylandia, pero Ashlee no puede permitírselo a pesar de trabajar mucho.
Índice 10793:
Royden le pide consejos a Ed antes de visitar Polonia y se reúnen en persona el viernes. Ed
considera que una propina del 10 % es adecuada para los taxistas de Polonia.
Índice 10794:
Bill olvidó su llave pero Samantha lo dejará entrar.
Índice 10795:
Lia estaba en una reunión familiar en Londres. Lucas quiere conocerla mejor.
Índice 10796:
Sharon recogerá a Dave a las 6 en el aparcamiento de la estación. Sharon odia esperar, así
que Dave tiene que llegar a tiempo. Dave trae un informe importante para Sharon.
Índice 10797:
Jenny y Sophia vuelan a Estocolmo con British Airways. Tom está muy sorprendido de que
Jenny y Sophia no eligieran Ryanair.
Índice 10798:
Víctor le informa a Anne que papá quedó inconsciente en el baño y que ahora está en cirugía.
Anne corre hacia el hospital y tranquiliza a Víctor.
Índice 10799:
David quiere comprarle a James un libro para Navidad. Rebecca cree que le gustará más
Maze Runner que la serie Divergente.
Índice 10800:
Zac, Zoe y Cheryl estuvieron de acuerdo en que es una buena idea eliminar el grupo.
Índice 10801:
William y Trina verán la iluminación el sábado. Madi hijo se unirá a ellos con un compañero y
también Josh y Hannah. Se reunirán a las cinco.
Índice 10802:
Max llega 10 minutos tarde, perdió el tren. Karin está en el pasillo en el sofá amarillo. Le harán
una entrevista.
Índice 10803:
Coen cree que el Real Madrid ganará
LaLiga pero Blair se muestra escéptico ya que Ronaldo ya no está en este equipo. Creen que
el FC Barcelona también tiene posibilidades de ganar, ya que también tiene buenos jugadores.
Índice 10804:
Payton recomienda "Hyperion" de Da n Simmons a Max. Se lo prestará a Max.
Índice 10805:
Sarah debe cancelar la reserva de Michael.
ación. ed para
Índice 10806: aplicación Laurie.
El restaurante cerrará por un problema técnico.
hizo progresos en su kanji
Índice 10807:
Ann tiene que preparar una presentación oficial para la gran reunión, que será dentro de dos
semanas.
Índice 10808:
Ivy y Noah no se sienten bien debido al clima. Noah irá a un club de techno en Nochevieja y
duda que sea divertido. Ivy los invita a ambos a su casa.
Índice 10809:
Luke propuso compartir una cuenta de Netflix para reducir el costo.
Índice 10810:
El equipo necesita un central para reforzar la línea defensiva. Puedes jugar a Diablo III en
Switch. Jacob y Jed jugarán Fifa en PS 4 mañana.
Índice 10811:
Leo está enfermo y necesita saber el horario de trabajo del doctor o Olsen hoy. Ur i aconseja
estar allí a las 3 pm. Leo decide consultar con la clínica.
Índice 10812:
Jim vio las elecciones pero fue una pérdida de tiempo. Su chico ganó pero sabe que no hará
nada.
Índice 10813:
Ayer Linda empezó a hacer ejercicio de nuevo después de un descanso de 7 meses. Ella
perdió peso.
Índice 10814:
El jefe de Bob lo regañó sin una buena razón. No aceptó las explicaciones de Bob.
Índice 10815:
Olga está harta de la comida en el edificio de Humanidades. Rosemary le aconseja que pruebe
Ciencias Médicas. Troy irá a almorzar con Olg a. Se reunirán a las 12:00 horas en la entrada de
su edificio.
Índice 10816:
Elizabeth y Aiden preferirían que la hamburguesería recién inaugurada fuera un lugar vegano.
Irán a intentarlo mañana, Aiden recogerá a Elizabeth a las 9.
Índice 10817:
Alice quiere tomar prestado el libro de matemáticas de Hannah porque ha perdido el suyo y
necesita estudiar para el examen de mañana. Hannah se lo prestará si Alice deja de llamarla
cariño.
Índice 10818:
Las Spice Girls anunciaron un reencuentro sin Victoria Beckham. Terry y Ruth amaban a las
Spice Girls en el pasado.
Índice 10819:
Derek, Carl y Walter jugarán LOL esta noche a las 9:30. carl w
hormigas para jugar como hormigas para jugar y ter solía jugar pero esta vez quiere erent.
un soporte. Derek con personaje de ADC. Personajes de Wal Mage, prueba algo diferente.
Índice 10820:
Rodolfo hizo un examen difícil hoy, tendrá resultados en 3 semanas. Marcel tuvo un examen
diferente y espera una buena nota. Marcel vio cómo un coche golpeaba levemente a otro, pero
no hubo ningún problema.
Índice 10821:
Bob, Daryl y Greg irán juntos al Museo Nacional de Arte.
Índice 10822:
Amy comparte fotografías y videos de su agradable viaje. Se reunirá con Kerry y Andrew en
Cross ed Arms el domingo a la 1 p.m.
Índice 10823:
Jack, el novio de Sarah, le dijo que fue a la escuela secundaria con Sophie. Sophie reconoció
a Jack por una foto enviada por Sarah.
Índice 10824:
John sospecha que Steve le robó el bolígrafo, pero no lo hizo.
Índice 10825:
Leonardo se reunirá con Maya hoy en el Hotel Brown.
Índice 10826:
Beth está en casa. Logan se sorprende de que Beth se haya ido sin decir adiós. Beth y Logan
probablemente se volverán a encontrar el miércoles.
Índice 10827:
Tetty vio el partido anoche. Ni Washington ni Shelley lo observaron.
Índice 10828:
Fred no tiene hambre.
Índice 10829:
Cecil tuvo un accidente ayer. Se suponía que John lo llevaría al garaje, pero no lo hizo. Glen,
en cambio, ayudará a Cecil. Estará en su casa en 2 horas.
Índice 10830:
Abigail y Mia están viendo The Good Place.
Índice 10831:
Dylan necesita la ayuda urgente de Mike en el garaje.
Índice 10832:
Se reunirán para tomar un café en 5 minutos.
Índice 10833:
Gloria y Margaret se encontrarán a las 4:15.
Índice 10834:
Tanto Luke como Heidi están considerando llevar el almuerzo a domicilio ya que el clima está
muy tormentoso.
Índice 10835:
Eli estuvo con Alex anoche. Sus padres lo estaban buscando. Eli llamará a los padres de Alex
para explicarles la situación.
Índice 10836:
El horario de oficina de la señora Suchecka es probablemente de 13 a 15 horas los lunes y
martes.
Índice 10837:
A Greg le ofrecieron un puesto de profesor visitante en Polonia después de
asistió a una conferencia y le gustaría conocer la realidad de la vida académica en Polonia.
Sam se los describe a Greg. Greg responderá que está interesado en la oferta.
Índice 10838:
Hugh tomó una foto de su compañero de cuarto, Mike, cuando dormía con su novia Dee.
Índice 10839:
Austin quiere dar un puñetazo como
un regalo de graduación para el señor Peter, su profesor de biología. Julia duda sobre la idea.
Pedro está ignorando los mensajes de Austin.
Índice 10840:
Fred verá una película de ciencia ficción titulada "Photon" por recomendación de la hermana
de Steve. Steve y Fred son fumadores de mar ihuana.
Índice 10841:
Josh y Marton verán el partido a las 7:30 p.m. El estudio comienza a las 7 P.M.
METRO.
Índice 10842:
Hope está cansada de que los hijos de sus vecinos pongan una y otra vez música molesta en
el teclado. Quiere grabar el sonido de su habitación.
Índice 10843:
Miriam, Cecil, Amanda y Jean van a cenar esta noche en Chez Youssouf, en el Barrio Africano.
Índice 10844:
Kate, Chris y John verán a Pinocho en el teatro el sábado. Chris cree que la obra será
demasiado infantil para John. Chris y Kate recogerán a John más temprano de su lección de
batería para llegar a la obra. El trabajo de Chris va lento. Kat e se lo mencionaría a su jefe
antes de Navidad.
Índice 10845:
Bob tiene la aspiradora de Mike. Bob está fuera de la ciudad. Mike necesita la aspiradora. Bob
llamará a sus suegros, quienes tienen la llave de su apartamento.
Índice 10846:
Los antepasados de Jorge abandonaron Inglaterra antes de 1600. Uno de ellos fue mantenido
cautivo por Cornwallis. Se establecieron en Knotts Island, Virginia y más tarde se convirtieron
en agricultores. La agricultura terminó después de que el padre de George se estacionara en
las Bermudas durante la Segunda Guerra Mundial.
Índice 10847:
Chris tiene una cita con Nathan hoy a las 4:30.
Índice 10848:
La esposa del hermano de Beth, de unos 50 años, murió de alergia a la picadura de abeja.
Beth aún no sabe nada de los arreglos del funeral.
Índice 10849:
Jake comprará helado de masa para galletas de Ben&Jerry para Grace, que está embarazada.
Índice 10850:
Sophie, Mark y Stephen van a ir a la "pizza Da Giuseppe" el viernes. Arianna se unirá a ellos
alrededor de las 6 p. m. Tony no puede ir porque está ocupado.
Índice 10851:
Jason, Yvonne y Marc se van de viaje, vuelan el próximo martes a las 15 h.
Índice 10852:
Bill y Tex jugarán esta noche.
Índice 10853:
A Tory y Vernon les gustaría aprender a tocar la guitarra. Palmer solía tocar, pero ni Tory ni
Vern lo escucharon nunca. Palmer jugará para Tory y Vernon mañana a las 9 pm en casa de
Tory.
Índice 10854:
Kelly planea llegar a Rocky Road el viernes. Polly está haciendo un bizcocho de crema de
café. Polly y Kelly no saben quién se ocupa de los cafés y los tés. Kelly lo pensará y se lo hará
saber a Polly.
Índice 10855:
Sylas fue descortés con Tori porque ella era molesta. Sylas lo siente. Hablarán en la
universidad mañana.
Índice 10856:
Janet considera que la victoria electoral de Trump es una vergüenza.
Índice 10857:
John enviará su dirección y número de teléfono a su correo electrónico. Luego recibirá una
confirmación y su premio será entregado en 3 a
4 dias. John no puede elegir el color del teléfono que ha ganado.
Índice 10858:
La madre de Den no se encuentra en buenas condiciones mentales, lloró esta mañana. Jane
recomienda que debería salir.
más y acepta invitarla a tomar el té el viernes.
Índice 10859:
Peter desapareció y nadie tiene noticias suyas.
Índice 10860:
Un conductor ebrio provocó un accidente automovilístico anoche. Golpeó al amigo de Trey y a
su pasajero. No les pasó nada grave pero el auto está destrozado.
Índice 10861:
Kayla compró una PS4 ayer. Ella encontró interesante el juego que Justin y su hermano
estaban jugando. Era God of War. Justin lo visitará.
r para ver la consola. Estamos en casa en 2 horas.
Índice 10862:
Chad ayudará a escuchar y leer en la prueba.
Índice 10863:
Judy quiere que su mamá
k un vestido para la fiesta. Ella eligió
el rojo. Judy tardará una hora.
Índice 10864:
Jessica obtuvo 109 de 110 graduaciones.
Índice 10865:
Karen ha aterrizado. María y la están esperando en el salón.
Índice 10866:
Erin invita a salir a Peter y van por el mexicano 7.
Índice 10867:
Sam ha encontrado su cargador.
Índice 10868:
Lauren reservó el lugar por 5 noches para 4 personas.
En casa
en su
llegada de amanda
cena, comida en
Andorra
Kayla será b
Matías con en Portugues
ayudarla foto
Índice 10869:
Val se reunió con Sara anoche para explicarle cómo hacer algo. Sara fue grosera con él, dijo
que ella no trabajaba para él y que sólo recibía instrucciones de Vicky. Val está enojada porque
Vicky no lo aprecia y contrató a Sara sin verificar sus referencias. Jan llamará a Val esta noche.
Índice 10870:
Ashton no puede reunirse con Orrow porque tiene una confirmación si ella tiene la reunión el
sábado.
Prueba de claudia tom. Claud puede venir a
tarde.
Índice 10871:
Brett estaba de compras en la tienda Vans con su hermano pequeño. Cynthia lo vio allí.
Índice 10872:
El crucero de Tom fue bien, aparte de que algunas personas se resfriaron. Ricky tuvo un clima
terrible en su crucero de Grecia a Turquía y desalienta a Tom de hacer ese.
Índice 10873:
Joyce invita a Derek a disfrutar del desconcierto, pero él está dentro de un museo.
Índice 10874:
William y Ronald se quedarán en casa durante las vacaciones, Nora se irá a Alemania.
Índice 10875:
A Harry le encantaría unirse a María y sus amigos para un concierto esta noche.
Índice 10876:
Hadwin y Fitch no se han enviado ningún mensaje durante 6 meses. Fitch no tiene novio d.
Hadwin quiere que se pongan en contacto más a menudo.
Índice 10877:
Roxane se quedará en la ciudad un par de días durante Navidad y quiere conocer a Sarah.
Sarah planea visitar a sus suegros durante
g Navidad, pero está dispuesto a conocer a Roxane si ambos están en la ciudad al mismo
tiempo.
Índice 10878:
Mary llevaba ayer un vestido precioso y caro. Lo había comprado en París. Ella siempre tiene
ropa genial y cara. Ella se irá a Italia este verano.
Índice 10879:
Shelly encontró una imagen de un color que nadie puede nombrar. Syd cree que es verde,
Ursula cree que es azul.
Índice 10880:
Arthur está recogiendo a Lawrence y Terry en la estación.
Índice 10881:
Kyle necesita cambiar de trabajo inmediatamente. Stan le informará si tienen puestos
vacantes.
Índice 10882:
Linda, Liz y Barbara se quejan de que las entradas para Broadway son tan caras. Si tuvieran
mucho dinero, Linda vería a Phanto m, Les Miz, Wicked, Lion King y Liz iría a ver a Hamilton.
Barb iría con Cats o Lion King.
Índice 10883:
Miley aún no ha elegido el nombre para su bebé. Bryan tiene algunas sugerencias para ella.
Índice 10884:
Donald está en la universidad. Estará en casa alrededor de las 5. El mensajero llegará a las 5.
Donald le pidió a Laura que comprara pan. Ella no lo hizo. Donal d lo hará.
Índice 10885:
Frank y Alice eligen una escena con las tres brujas de "Macbeth" para su tarea. Frank y Alice
proceden a traducir el diálogo reano de Shakespeare a la modernidad cotidiana.
Inglés línea por línea.
Índice 10886:
Jared lleva mucho tiempo quejándose de su trabajo.
Índice 10887:
Abigail tiene mucho que estudiar. Intentará dormir un poco.
Índice 10888:
Chandler se siente enfermo.
Índice 10889:
Tienen más personal y más pedidos que el mes pasado, por lo que Damarcus espera poder
ganar más. Cody es optimista, ya que han enviado cupones a los clientes y está planeando
cambios para mejorar el ambiente.
Índice 10890:
Sally vendrá mañana y también Carlo s, el amigo medio español de Peter. Le dirá a Peter si
vendrá al concierto de mañana y, por suerte, todavía quedan algunas entradas.
Índice 10891:
Peter está nevando mucho y le envía una foto a Nick en Barcelona.
Índice 10892:
A Berdie le gusta la cita de Roland Barthes que Mike publicó. Berdie le ofrece sus libros en
español pero Mike no lo habla y usa una tienda en línea. A Mike le gusta leer en Kindle, Berdie
prefiere el papel, especialmente cuando se trata de historias no lineales como en Rayuela de
Cortázar.
Índice 10893:
Cambino le pidió a Ciara que no llegara tarde al lanzamiento del álbum de mañana.
Índice 10894:
Alivia está desayunando bien ahora mismo. Ella se ofrece a compartirlo con Declan.
Índice 10895:
Esta noche Ben pasará la noche frente al televisor. Harry está trabajando.
Índice 10896:
Jeff se comió el último panecillo de Dave.
Índice 10897:
Ryan no está contento con su trabajo hoy. Ryan estará allí por 9 horas más. Pen preparó el
almuerzo de Ryan. Ryan tiene un nuevo colega al que está entrenando para el trabajo. Pete,
otro colega de Ryan, le jugó una mala pasada al nuevo trabajador.
Índice 10898:
Martin encontró detalles de una residencia que considera demasiado cara. Martin invita a
Suzie a tomar un café ya que todavía está en la ciudad.
Índice 10899:
Trent cuidará del perro de Uma durante el fin de semana.
Índice 10900:
A Donna no le gusta la camisa vintage de Peter.
Índice 10901:
La Sra. Johnson entregará inmediatamente los archivos OCTON a la oficina de Slab Square.
Índice 10902:
La mano de Amy está un poco mejor pero todavía no puede moverla demasiado. Gill no sabía
que estaba roto.
Índice 10903:
Noel y James se encontrarán en el mercado hoy alrededor de las 11.
Índice 10904:
Roy le enviará a Lee un enlace a la canción cuando llegue a casa.
Índice 10905:
Mandy vendrá a casa de Billy después de comprar en el supermercado.
Índice 10906:
Eva y Dan buscan un jardín de infancia amable para Tommy. Tienen un presupuesto limitado.
La sobrina de Kate va al uno de Bethnal Green. El hijo de Nathalie va a la escuela Montessori
en Hampstea d. Nathalie envió un archivo sobre los métodos Mont Essori. Fiona envió a sus
hijos a una escuela pública.
Índice 10907:
Charlie va al sur y regresará el lunes. Debra tuvo que someterse a otro procedimiento.
Índice 10908:
Tom no puede alcanzar a Jack y Dan ganó y están en un bar.
Si paso el teléfono puedo hablar con él.
Índice 10909:
Greg va a ndra está mirando
Dan al teléfono.
El partido de hoy a beber. jack wil
a Dan entonces Tom
trae el libro Sa for.
Índice 10910:
El padre de Samuel pasará por aquí por la tarde, sobre las 18.30 horas. Samuel no estará allí,
necesita quedarse más tiempo en el trabajo.
Índice 10911:
Jennifer ha terminado de editar. Ella ha agregado enlaces a la descripción.
Índice 10912:
El tutorial no está disponible porque no hay acceso al servidor.
Índice 10913:
Nick se acordó de traer el acta de contrato.
Índice 10914:
Tom y Oliver invitan a Patrick al cuestionario semanal de MCR.
Índice 10915:
Tomas y Ann no pudieron alquilar un coche que habían reservado previamente a través de una
aplicación. En su lugar, tomaron un autobús hasta la estación de tren. Tomás y A.
nn apenas logró llegar a su tren. Su tren llegó con 5 minutos de retraso.
Índice 10916:
Isabel quiere que Darcey, Tilly y Aisha decidan la película y la ganadora es El exorcista.
Índice 10917:
Anna vendrá a la oficina de Meggy y Alex mañana alrededor de las 2 p.m. y traerá pastelitos.
El jefe de Meggy y Alex debería estar fuera de la oficina a las 11 a.m. cuando se va a Cracovia.
Índice 10918:
Bob no irá de compras el Black Friday. Tina se va. Harry cree que el Cyber Monday es mejor
que el Black Friday.
Índice 10919:
Samuel, Ted y Georg pararán en Byblos antes de llegar a Harissa. Le escribirán a Ali más
tarde.
Índice 10920:
Lila se olvidó de programar una cita para hacerse la manicura, por lo que Jane le recomendó
un salón de belleza al que fue.
Índice 10921:
Philip no irá a la fiesta, pero Ella irá con Mia.
Índice 10922:
Francisco tiene hambre. Alma va a cocinar. Francis comprará zanahorias, brócoli, patatas,
cebollas, arroz y salsa de tomate a petición de Alma.
Índice 10923:
Zeynep está intentando elegir un vestido para su entrevista de trabajo. Hazal y Zuleyka la
asesoran sobre el outfit y el peinado.
Índice 10924:
Alguien está robando comida del frigorífico común. Deacon cree que la gerencia va a resolver
el problema y comenzó a marcar su foo.
d como precaución.
Índice 10925:
Agnes consiguió unas botas de invierno nuevas y cómodas y quiere presumir. A Renee no le
importaría combinarlos.
Índice 10926:
Loredana reservará un lugar para que ella y Lu se queden en Roma. Lu no logró hacerlo ayer
porque estaba ocupado comprando con su madre. Loredana tomó un batido orgánico de
frambuesa y arándanos que le gustó.
Índice 10927:
Amelia eligió los tacones negros y el vestido verde para Madison.
Índice 10928:
Elijah está organizando una fiesta para la víspera de Año Nuevo. Invitó a Dylan y Jane.
Traerán vino y cremas veganas para untar de Jane.
Índice 10929:
Sara no conoció gente interesante en Tinder. Alex también salió un par de veces pero sin éxito.
Índice 10930:
Ana llega tarde. Ann y ella recogerán a Ron.
Índice 10931:
Ralph vuelve a casa para jugar con Jerry.
Índice 10932:
Anna tuvo una discusión con Joanna, por lo que a George no le resulta fácil hablar con ella.
Joanna y Anna tenían un proyecto en común. Joanna cambió de grupo de investigación en el
último momento. An na hablaba en serio con esto. Ian se lo hará saber a George.
Índice 10933:
Dave, Ella y Jamie fueron juntos al teatro. Jamie encuentra la obra demasiado larga cuando
para Dave era
un poco pretencioso. Sólo Ell disfrutó totalmente de la actuación.
Índice 10934:
Moshe y Haven están discutiendo. Haven salió del apartamento y no contesta su teléfono
porque está enojada con Moshe por llamarla niña. No tiene llave del piso. Ella se niega a
aceptar las disculpas de Moshe.
Índice 10935:
Linda pagó el regalo porque, según ella, le debe dinero a Gary. Él le enviará un mensaje de
texto al respecto ahora.
Índice 10936:
Mia comenzará a cocinar cuando Robert la llame.
Índice 10937:
Joyce visitó Holanda para encontrarse con Emma después de mucho tiempo. Pasaron un buen
rato juntos en el carrito y en una acogedora cafetería.
Índice 10938:
Amy y Lilly están buscando entradas para el gran salón la próxima semana. Amy tiene uno de
su amiga que se enfermó. Lilly se lo comprará a Arnold por 15$. Se reunirán en el salón
principal en 10 minutos.
Índice 10939:
Isaac recibió de Luna la tabla de horarios para esta semana.
Índice 10940:
Joey, Mike, Pierre, Don y Clark planean hacer preparación física antes del próximo partido.
Índice 10941:
Sara quiere ir al zoológico. Hank hablará con ella sobre ello cuando llegue a casa.
Índice 10942:
Kimberly y Toby se conocieron en la fiesta de Julie el sábado. Se hizo amiga de él en
Facebook y, a cambio, él la invitó a tomar un café en Starbucks alrededor de las 5 de la tarde.
Índice 10943:
Hubo un gran incendio en California. Según Preston, los incendios son provocados por
personas.
Índice 10944: Roberthascin5, bin30 y no tiene nada en 30.
Índice 10945:
Laura se encuentra en Cuba en este momento. Tiene sentimientos encontrados acerca de
Cuba. Ella viaja con su acompañante. Cuba es cara para los turistas. Tiene que gastar más de
100€ al día.
Índice 10946:
Tim y Greg estaban bebiendo ayer. Hoy ambos se quedaron dormidos.
Índice 10947:
Tom no tiene tarjeta de crédito. Recibe el dinero en efectivo todos los viernes. Tom paga sus
cuentas en la oficina de correos.
Índice 10948:
Rachel se enteró por Kenny de que Dean difunde el rumor de que el viaje fue cancelado por su
culpa. Dean lo niega y lo explicará mañana.
Índice 10949:
Charlotte le pidió prestado a Alice el libro sobre la atención plena.
Índice 10950:
Peter perdió el autobús. El próximo autobús llegará en 20 minutos. Peter va a tomar un uber.
Índice 10951:
Joey envió un gif divertido.
Índice 10952:
Meg y Matt vendrán a la fiesta de Hanna. Maia aún tiene que decidir. Nat asha también está
invitada y también los socios de todos.
Índice 10953:
Mike, Anna, Ben y Harry quieren
iniciar un desafío de libro. Tendrán que leer 24 libros al año, lo que significa 2 libros cada mes.
Comentarán los libros que han leído, recomendarán e intercambiarán libros.
Índice 10954:
Iker le envió algo a Mike por error.
Índice 10955:
Caroline no quiere ver a Pete r. Se encontrará con Nala en una hora y media en el gimnasio.
Índice 10956:
Olympia llegará a casa de Mónica en 10 minutos.
Índice 10957:
Elizabeth no sabe lo que quiere para Navidad, pero le aconseja a Robert que le compre a Tom
una camiseta nueva y a B art un camión.
Índice 10958:
Emelia acaba de asistir a un funeral. Lucy ofrece consuelo.
Índice 10959:
El domingo por la mañana temprano, Eric y N at irán a ver la nueva exposición en la Galería
Nacional.
Índice 10960:
Martha pregunta si Nick irá al cine. Ella se ofrece a ayudarle en cualquier cosa que le permita
venir.
Índice 10961:
Liam y Lily van a tomar un café con Ethan y Rosie a Baba Resta Urant. Ethan irá en coche.
Índice 10962:
Se avecina una gran tormenta. Los estudiantes deben quedarse en casa o estar atentos a las
advertencias meteorológicas. Maya llegará tarde porque su taxi no ha llegado y necesita
caminar. El vuelo de Timothy está cancelado, el vuelo de Leah que sale de Amsterdam debería
llegar a tiempo.
Índice 10963:
Vance quiere reunirse con Britanny y Reynold el fin de semana. Rey Nold está libre el sábado,
pero no puede beber mucho alcohol. Vance también invitará a Bryde.
Índice 10964:
Jane se encontrará con Jim en el frente a las 7:30 pm.
Índice 10965:
Frank siempre saca la basura.
Índice 10966:
Niki limpió la casa.
Índice 10967:
La reunión es a las 10 horas.
Índice 10968:
Kate extrañaba a Pedro. Pedro ha estado ocupado.
Índice 10969:
Mike y George acordaron reunirse el lunes a las 4 pm.
Índice 10970:
Hubo un atentado con bomba en una mezquita en Estados Unidos. Verónica, Valery y Kay se
reunirán mañana para hacer un proyecto sobre grupos religiosos.
Índice 10971:
Urban, Jerry y Jimmy se reunirán hoy a las 6 p.m. para un ensayo antes de la competencia.
Según Urban, Jimmy todavía comete algunos errores en la coreografía.
Índice 10972:
Mark le promete a su tía Julie que orará antes de dormir.
Índice 10973:
A Heather le gustan mucho las películas de Tarantino y las encuentra una especie de cínica.
The Hateful Eight es una obra maestra para él, pero Derek aún no ha visto esta película. La
película de Tarantino favorita de Jack es Bastardos sin gloria. Según Derek y Jac
k, Django de Tarantino es demasiado largo.
Índice 10974:
Marie comprará una camiseta en el sitio web de Tamara.
Índice 10975:
Bob vendrá a arreglar la tubería con la que jugaban los niños.
Índice 10976:
A Marty le duele la cabeza cada vez que llueve.
Índice 10977:
Pete consiguió el ascenso y se mudará a China. Savannah se acercará a Chris.
Índice 10978:
Andrew y Daniel se reunirán en el antiguo McKlaren's de Jarvis St. para tomar una cerveza.
Índice 10979:
Adam y Hannah intercambian fotografías que tomaron. Hannah quiere publicarlos en
Instagram. Como Jane no se ve bien, Adam se ofrece a editarlos.
Índice 10980:
De camino al trabajo, James le informa a su jefe Christian que llegará tarde porque su perro se
enfermó.
Índice 10981:
Tatum comenzó hoy a trabajar como profesora de inglés en el preescolar. Tatum afirma que
sus días en el jardín de infancia están contados porque hay demasiados niños en los grupos.
Tatum preferiría enseñar a adolescentes y adultos.
Índice 10982:
Klaudia dejó ayer su abrigo en Fashion y. Magda la llevará allí a buscar el abrigo.
Índice 10983:
Eva ganó un concurso en Koszalin. Wanda quiere cantar en un concurso folklórico junto con su
hermana y Eva el 10 de noviembre. eva alrea
dy conoce la canción.
Índice 10984:
Lester disfruta de la vida en el Caribe y se ofrece a regalarle a Christian una botella de ron.
Índice 10985:
A Jack le gusta el nuevo álbum de Ghost, Simón prefiere cuando tocan metal. Simon espera
que el nuevo álbum de Tool se lance este año. Jack está esperando el de Rammstein.
Índice 10986:
Brandon olvidó sus llaves nuevamente, así que vino al trabajo de mamá a recogerlas.
Índice 10987:
Theresa, Molly y Kim irán de compras juntas mañana. Se reunirán en casa de Theresa
alrededor de las 12.
Índice 10988:
Richmond encuentra el último episodio traumático, Daphne y Penélope lloraron mientras lo
veían, mientras que Richie lo encuentra aburrido. Resulta que Richie estaba viendo la versión
del Reino Unido, mientras que los demás estaban viendo la versión estadounidense de QaF,
por lo que estaban hablando de un episodio diferente.
Índice 10989:
Ada ofreció a Maddie, Gina, Lena, Melanie y Greg la posibilidad de pasar la noche en su casa.
Índice 10990:
José está ahora en Bogotá, ocupado con los preparativos.
Índice 10991:
La tía de Henry, Gemma, se está divorciando de su tercer marido. Ha tenido un lío. Diane duda
que la tía Gemma encuentre alguna vez una pareja adecuada.
Índice 10992:
Dane no llamó a la puerta de Isla anoche.
Índice 10993:
Grant le prestará a Vicky 50 dólares. Lo devolverá a finales de mes.
Índice 10994:
Melissa tiene una mancha en su camisa. Melissa se cambiará de camisa en breve.
Índice 10995:
Barry probablemente se mudará al nuevo lugar a finales del próximo mes. Tom le enviará el
número de teléfono de la empresa de mudanzas que utilizó.
Índice 10996:
Joanna está pidiendo el almuerzo a Pho i s Pho. Nick quiere que le traiga un pho de carne
picante y una ensalada. Cuesta 15.
Índice 10997:
Jim se hará un tatuaje de montaña en el pecho el 21 de enero porque ama las montañas. Alec
considera que el pecho es mejor que su pierna.
Índice 10998:
Afhaam está un poco ocupado y pronto llamará a Al Faheem.
Índice 10999:
Sophie le desea a Mel un feliz cumpleaños. Mel está bien en Lille, pero también muy ocupada
o de mal humor, y llamará a Sophie mañana a las 11 de la mañana. Su hijo está en clase con
Lea.
Índice 11000:
Cody y Brian quieren saber qué pasó.
Índice 11001:
Troy llegará alrededor de las 23:00 horas. Tomará el autobús desde Victoria.
Índice 11002:
Puede que Sarah tenga chinches en su equipaje. Necesitará desinfectarlo todo.
Índice 11003:
Roy comprará donas y coca cola en Walmart.
Índice 11004:
Lisa y Ron comerán arroz y pollo en casa esta noche. Ron hará la compra después del trabajo.
Índice 11005:
Ayla es soltera y tiene problemas para encontrar novio.
Índice 11006:
Zoe no se siente bien. Ella irá a ver a un médico después del trabajo. Cal eb cree que es gripe.
Zoe tiene una conferencia en 3 días y tiene mucho trabajo. Caleb no quiere conseguir
enfermo de Zoe y yo en casa.
Índice 11007:
Anna le desea a Anton.
Índice 11008:
Kelsey compartió su código con Claudia.
Índice 11009:
Alex y John son
en la foto de Chris y de dónde la sacó.
Índice 11010:
Ruby quiere que Samuel se lleve cinco piezas de lo que acaba de enviarle una foto, ya que
hay descuento en Tesco.
Índice 11011:
Mark se postulará para un puesto de gerente de oficina en la empresa de Verónica.
Índice 11012:
Ucrania violó los términos de su acuerdo con Rusia. La reacción de Rusia fue demasiado
bélica.
Índice 11013:
Phill está casi en el puerto. El ferry está atracando.
Índice 11014:
La nueva canción del BSB es ingeniosa y coherente.
la insta a quedarse
feliz día de gracias
Descuento Zalando
preguntando qué es
h su estilo. Es bueno. Los miembros tienen unos 40 años, excepto Nick. Sara escuchará la
canción más tarde.
Índice 11015:
Por accidente, John fue a Jimmy's en lugar del Jazz Club.
Índice 11016:
Charlie está estresado porque tiene mucho que hacer. Beatriz considera que lo crucial es la
conversación. Charlie terminará el resumen y pasará a tareas más importantes.
Índice 11017:
Eve ha probado recetas sabrosas. Hizo tarta de queso y estuvo bien. Mark piensa que es
tremendamente dulce.
Índice 11018:
Eve le informa a Seth que mamá le pidió que la llamara. Mamá parecía enojada. Seth la
llamará más tarde.
Índice 11019:
Sarah preparó la cena para Raymond y la dejó en la estufa. Estará en casa en unos 15
minutos. Sarah se fue para ayudar a su madre.
Índice 11020:
Derek ha llegado tarde a la reunión con Alison y Francine porque está jugando.
Índice 11021:
Todd traerá arroz frito y Pinot Grigio para Sue.
Índice 11022:
Mel, Tessa, Norman y otros verán Avengers el sábado. Mel organizará la comida. Tessa
informará a los demás.
Índice 11023:
La empresa de Kim está buscando representantes de servicio al cliente. No está seguro del
nivel del salario. El equipo de este departamento es agradable y solidario. Kim puede
recomendar a Andy y Lee para el puesto.
norte.
Índice 11024:
Matthew está en Praga. Debe ahorrar dinero.
Índice 11025:
Ola no tiene ganas de ir a la fiesta de May porque no quiere ver a Jonny. Martha propone ir de
compras o ir a ver una película juntas. Ola está de acuerdo.
Índice 11026:
Shane aún no ha terminado de desempacar.
Índice 11027:
Eduardo no sabe cómo escribir el apellido de Krista para la invitación.
Índice 11028:
Max y Steve quieren ir a la fiesta de la espuma con Tyler, así que necesitan
3 entradas. Blake no puede unirse a ellos porque se va a Cuba con sus padres.
Índice 11029:
Pete conoció a los padres de Claire ayer y fue increíble. Jack no dijo una palabra cuando
conoció a los padres de Caroline. Caroline está feliz por Claire y Pete.
Índice 11030:
Dora odia pasar la Navidad con su familia.
Índice 11031:
Milán se olvidó de una reunión en la que debía hacer una presentación. Llegará tarde. Ben
intentará ganarle algo de tiempo sacando a relucir otros temas.
Índice 11032:
Robin llamará a Isaac mañana.
Índice 11033:
Anoche Tom le propuso matrimonio a Sheryl, lo cual sorprende a Keen y Jessica.
Índice 11034:
Brayden quiere saber sobre el examen. Luke y Brayden están en grupos diferentes.
Índice 11035:
A Mary le robaron el collar en el autobús. Intentó atrapar al ladrón pero fue demasiado rápido.
Nadie reaccionó cuando ella pidió ayuda. El collar valía unos 700 dólares. Mary odia su
Erasmus en Italia.
Índice 11036:
Hay grandes incendios. La gente está perdiendo sus hogares y sus vidas y otros están
trabajando duro para detenerlo. Los tíos de Bill vivían en California, pero se mudaron a Iowa.
Sylvia tiene familia en Carson City, Nevada, donde ha pasado unos días.
Índice 11037:
A Clare le encantaría volver a las cataratas Ig Azzu. Gail está feliz de verla disfrutar de la vida.
Norma y Vince estarán en las Cataratas del Niágara el próximo fin de semana.
Índice 11038:
Fred cree que Serena ya no será tan buena jugadora. Sienna tiene mucho tiempo libre ahora
pero tiene que trabajar durante las vacaciones. Fred también está libre en este momento y no
tiene planes para la escapada.
Índice 11039:
Kate está preocupada por el examen de matemáticas de mañana. Karen tiene un examen de
geografía el martes, así que se ofrece a estudiar juntas. Kate estará en casa de Karen en 30.
Índice 11040:
Tony y Pam solicitarán la conferencia en la República Checa en junio.
mi. Jeff no lo hará, ya que viajará a San Francisco con mucho trabajo. Serge ll por los artículos
para el
Oh todos ayer.
ya fui junio y ha enviado el ca
conferencia t
Índice 11041:
Priya está organizando una fiesta de té hoy a las 4 p. m. Maliniisa está atendiendo.
Índice 11042:
Jeff no estaba mucho disponible porque tenía una novia, pero se separaron. Jeff y Gary se
reunirán en O'sheas después del trabajo.
Índice 11043:
Zoe encontró un anuncio de trabajo para Ursula en el Daily Mail de ayer.
Índice 11044:
Inez, Alicja, Gosia y Patrycja están planeando la próxima velada gastronómica. Les encantó la
última noche. Irán el miércoles a un restaurante propuesto por González.
Índice 11045:
Jordyn le aconseja a Kendrick cómo trabajar en equipo durante una lección de inglés.
Índice 11046:
Michelle aún no tiene información actualizada sobre Harvey. La actualización instala errores en
su computadora.
Índice 11047:
Dylan soñó con sus compañeros de clase y su maestra, la Sra. Smith. Estaban en un museo
de astronomía y la señora Smith les explicó cosas en francés y alemán.
Índice 11048:
Logan adoptó un perro. El perro destroza sus almohadas. Annie le envía un
libro
el de
d y son juguetes.
sobre cómo enseñarle al perro, no eso. Vince sugiere volver a castigar al perro según
comportamiento y conseguirlo
Índice 11049:
Tonia visitó a la abuela ayer y comió un pastel fantástico. Dejó sus guantes en casa de la
abuela cuando fue al cobertizo a buscar algunos.
frascos. Tonia vendrá a buscarlos cuando regrese de la universidad. De hecho, son los guantes
de su madre, tiene que ponérselos de nuevo sin que ella se dé cuenta.
Índice 11050:
Anna bloquea a Cosmo cuando se pone espeluznante.
Índice 11051:
Des es agradable cuando duerme y molesto cuando está despierto.
Índice 11052:
Markus fue ayer a la marcha y vio a neofascistas luchando con Antifa. Tony vio toda la marcha
en línea.
Índice 11053:
Davy irá a entrenar hoy. Recogerá a Michael con él porque Bill tiene que estar en algún lugar a
las 8.
Índice 11054:
Amanda recomienda leer Neil Gai man a Ronnie.
Índice 11055:
Dos personas murieron en un accidente de tráfico frente al centro comercial
centro comercial. El hermano de Emilia vio
Índice 11056:
Agnes Smiths invita a Jude a Productos Naturales y le pide que se registre y también le
pregunta sobre el precio.
él.
Wallingt Expo y eso. Judas
Índice 11057:
James está trabajando en un producto para su cliente. Vanessa, Mary y John piensan que es
bonito, pero sugieren añadirle colores más vibrantes y vivos.
Índice 11058:
Jonathan le preguntó a Nathan cómo está, mientras veía el episodio de Alaskan Horror de
River Monsters.
Índice 11059:
Álvarez y José están irremediablemente decepcionados con el desempeño del Machester
United últimamente.
Índice 11060:
Mario y J Lin dejarán que Steve los grabe en vídeo cuando bailen con la misma mujer o entre
ellos.
Índice 11061:
Stanley pedirá la comida para Spot. Debería ser entregado el jueves.
Índice 11062:
Tim comprará un microondas nuevo en Te sco.
Índice 11063:
Aria traerá vino tinto a casa de Emma.
Índice 11064:
Ethan y Abigail se sorprenden de que ella no les haya informado sobre su boda. Ethan se
enteró cuando ella dejó su teléfono celular en su habitación y se lo contó a Abigail.
Índice 11065:
Jill llegará tarde.
Índice 11066:
Emily necesita una factura con urgencia. Aunque ella envió los detalles de la factura el mes
pasado, Andrew los solicita una vez más.
Índice 11067:
Charles dejó su corbata en casa de Carter y la recogerá la próxima vez.
Índice 11068:
Nia necesita calentar la habitación, porque Maya regresa a casa hoy.
Índice 11069:
Rylie, Dylan y Elsie van al concierto de Muse.
Índice 11070:
Rosa está luchando con un spreadsh
flotar. Vince la ayuda. Rosa está en la hoja de cálculo equivocada.
Índice 11071:
Ni Rita ni Iván han conseguido hacer todos los deberes. Deciden dividir los capítulos 12 y 12
entre ellos y compartirlos después.
Índice 11072:
Jane, Mary y Suzan irán a algún lugar mañana.
Índice 11073:
Uriel recomienda visitar Maputo. Serena necesita una visa para ir allí. Serena quiere que Uriel
se una a ella porque tiene miedo de viajar sola por África.
Índice 11074:
Greg llegará 10 minutos tarde y Brina lo esperará frente a la cafetería.
Índice 11075:
Anna y Sam se vieron. Anna y Sam tienen algunos problemas de salud. Sam está mejorando.
Sam le envía a Anna un enlace.
Índice 11076:
Nancy considera comprarle una mascota a Bobby.
Índice 11077:
Habrá una transmisión de Th omas Hampson cantando con la Orquesta de Cámara de Viena
esta noche a las 8:15 el sábado 3.
Índice 11078:
Alexa hará el proyecto del último año con Ethan. Hunter está haciendo el proyecto en el grupo
de Emma. Alexa espera ver algo interesante en la Exposición.
Índice 11079:
Jessie y Rose deben entregar un proyecto a finales de la próxima semana. Ambos están muy
ocupados, pero Jessie insiste en reunirse. Rose finalmente accede a verse en algún momento
esta vez.
I.
Índice 11080:
A Roy le gusta una pieza musical. A Troy, Bob y Agnes no les gusta nada.
Índice 11081:
Claire de la escuela secundaria ahora es modelo de Instagram y se ha sometido a algunas
cirugías plásticas aunque ella afirma lo contrario. Nevaeh y Kennedy creen que antes se veía
mejor, ya que ahora se parece demasiado a una muñeca Barbie.
Índice 11082:
Robin quiere cancelar una lección con Eric porque no se siente bien. Es demasiado tarde para
cancelar, por lo que a Robin se le cobrará la tarifa de la lección. Robin puede intentar correrse
sólo durante 30 minutos.
Índice 11083:
Martha usará el nuevo vestido negro mañana en la fiesta de Tom.
Índice 11084:
Es Navidad. Nate prefiere la Pascua por la comida. Jack está de acuerdo.
Índice 11085:
Isabella compró billetes de tren para
Domingo. Liam pagó las entradas.
Índice 11086:
Larry no podrá estar más tiempo con Jane esta noche en el trabajo. el viernes en su lugar.
para el concierto
tener una cita ya que tiene que st. Se encontrarán
Índice 11087:
A Anna y Ursula les gusta el árbol de Navidad de Hyden.
Índice 11088:
Kate está en Australia. Ella está en una segunda cita con un chico que la conoció e.
Índice 11089:
Amber agarrará a Susan y Annie y
Volvería al Errigal. Bailer y Mamon terminaron de comer y se dirigen allí.
Índice 11090:
Patricia no puede dormir. Puede que tenga desfase horario.
Índice 11091:
Jackson visitará la oficina hoy.
Índice 11092:
Los amigos de Gabrielle de la oficina vendrán esta noche. Lawrence limpiará la cocina.
Índice 11093:
A Samuel le empiezan a dar miedo las protestas francesas por los impuestos.
Índice 11094:
Charles y Michelle estarán allí a las 17:34. Richard los estará esperando con su mamá. Él los
recogerá.
Índice 11095:
Jeff y Peter están esperando en el restaurante del aeropuerto por un vuelo retrasado. Le
avisarán a Marion cuando aterrice.
Índice 11096:
Chris dejó las llaves de su casa en el trabajo. Anna trabajará hasta tarde esta noche y estará
en casa a las 10 p.m. Chris la esperará en el pub.
Índice 11097:
Mitch rompió con Melanie justo antes de la boda porque ella lo engañó. A Andrea y Rebecca
les cuesta creerlo.
Índice 11098:
Doreen quiere que Jason le prepare un café.
Índice 11099:
Blake eliminó PUBG de su teléfono ayer.
Índice 11100:
Ulla está en una fiesta y tiene frío. Saludó anoche. Bal tasar irá a la playa porque aquí hace
calor.
Índice 11101:
Freddie está en camino, estará con Jackie en 5 minutos.
Índice 11102:
Ollie horneó muffins de fresa, frambuesa y grosella negra para mañana.
Índice 11103:
Es el cumpleaños de Ryan la próxima semana. Jack, Arthur y Bryan quieren regalarle un
regalo, p. un juego de Playstation. Bryan buscará un regalo adecuado.
Índice 11104:
Troy está triste porque su abuela se fue. Troy la verá en unos meses.
Índice 11105:
La madre de Ostoja tenía presión arterial alta (170/90). Ostoja le dio
un suplemento para la extracción de agua y medicamento Eucaptil, y su presión mejoró
(140/81).
Índice 11106:
Sid le dejó café a Nancy en la cocina. Ella se despertó.
Índice 11107:
Alicia tiene un cachorro cuyo nombre es Ale x. Jenna vendrá a verlo mañana a las 8 pm.
Índice 11108:
Matt y Raf no saben qué escribir en sus ensayos de filosofía. Necesitan escribir 15 páginas. Se
preguntan por qué tomaron filosofía.
Índice 11109:
Mike y John leyeron libros de Harry Potter cuando eran niños. Mike no tiene ninguno de los
libros de John. John le ha prestado su libro de Harry Potter a Ben.
Índice 11110:
Conrad prefiere Batman a Superman. Conrad le envía a Beth un episodio de "Cómo debería
haber terminado". Beth ve similitudes entre Batman y Olive r Queen. A Beth le gusta el Capitán
América. Beth no ha visto la nueva película de "Avengers". Conrad ha visto "Deadpool 2", pero
irá a verla nuevamente con Beth este fin de semana.
Índice 11111:
Magnus no puede venir hoy. Su abuela está en el hospital en bastante malas condiciones.
Índice 11112:
Georgina explica cómo subir un
foto en un CRM azul, contacte a un psicólogo.
Índice 11113:
Mark puede prestarle a Julie
historia colonial que
g para en la biblioteca
ok tienda. Se reunirán hoy y él se lo dará.
Índice 11114:
Matt se detiene a comprar algunos tampones y
vino para Jaya en su
Índice 11115:
Mario se perdió en un lugar.
Índice 11116:
A Mel no le gustaba el trabajo y a Connie le pagaron el salario.
camino a casa.
camino a casa de Grace
ambiente en también insatisfacción
Índice 11117:
Abraham y Ángela se sienten solos. ab
raham se separó a las dos de Francia.
Índice 11118:
Elly regresó a lic ayer Bob el viernes ct.
Índice 11119:
Ethan y Zoe
reserva de fiesta de cumpleaños en Cosmic
y como estafar
el libro sobre co ella estaba mirando y en el bo
con una chica que mo
de la noche de la República Checa. Ella se reunirá para trabajar en el proyecto.
decidió hacer un bi
Aventuras para Lily.
Índice 11120:
Michael está preparando una tarea para mañana. John se olvidó de eso. John tiene que
escribir un ensayo de 500 a 600 palabras sobre patriotismo.
Índice 11121:
Diggle le envía un vídeo a Alex. Diggle se encuentra en Inglaterra en este momento. El clima
ha mejorado desde que Alex se fue.
Índice 11122:
Se burlan de Chester e intercambian chistes sobre la barra Snickers.
Índice 11123:
Luke llegará a tiempo y traerá algo de coca a la reunión con Lewis y Matthew.
Índice 11124:
Paula tiene una cita para cenar con Chris esta noche.
Índice 11125:
Ken y Marco jugarán tenis en una hora.
Índice 11126:
Carlota está en casa. Chris la llevará a dar un paseo sorpresa.
Índice 11127:
Jen conoció a un chico en línea. Quiere salir con él por diversión. Ella cenará con él esta
noche a las 8 p. m.
Índice 11128:
Patty, Jenny y Lydia van a empezar a ver películas antiguas todas las semanas a partir de este
fin de semana.
Índice 11129:
Mamá preparará tortilla española para el almuerzo y Evan comprará el postre con el dinero de
la abuela Eugene.
Índice 11130:
Gordon se rompió los zapatos mientras saltaba una valla. Realmente no sería posible
repararlos, así que h
Necesitamos un par nuevo.
Índice 11131:
Leo le traerá a Oscar su corcel.
Índice 11132:
Esta lloviendo. Finley recordó recoger su ropa y la de Sofía desde el balcón antes de salir a
trabajar.
Índice 11133:
Víctor protesta en Budapest contra la ley de pago de horas extras de Orban.
Índice 11134:
Amelia le contó a James sobre la exposición de arte del profesor Evans. James invita a Mia a
pesar de que tenían plan de ir al cine. Mia no conoce a Amelia y está estresada por conocerla.
Índice 11135:
Mary quiere cambiar el acuerdo de patrocinio del que habló con Hunter para personas
influyentes y volverse viral para impulsar la marca.
Índice 11136:
Andy está feliz de haber visto a Ciara de la forma anterior. No puede creer que él la haya
reconocido. Andy cree que ella no cambió tanto.
Índice 11137:
Suzy no sabe lo que debería hacer Joseph.
Compraría en el
una pizza hoy.
Índice 11138:
Barry, ¿no has fracasado?
Índice 11139:
Ana está en el
comercio. Ellos obtendrán
Índice 11140:
Kate está pidiendo una pizza.
Índice 11141:
Emily no ha terminado y Olivia ni siquiera ha empezado.
como Oliver ESTA CIUDAD.
encimera.
diciendo sí
tarea y
Índice 11142:
Zoe se ha perdido el mensaje de Jo sobre el almuerzo y en su lugar se reunirán a la hora del
té.
Índice 11143:
Dorothy felicita a Damian y Sarah por su aniversario. Damian y Sarah están en Zakopane, en
un campamento de la iglesia. Damián está trabajando muy duro.
Índice 11144:
Ni Julieta ni Eva vendrán hoy a la clase. Pueden reunirse algún otro día para practicar su
canción.
Índice 11145:
Addison está pensando en pintar su casa. Elijah recomienda la pintura Diamond.
Índice 11146:
El dietista de Carter dijo que necesitaba perder alrededor de 67 libras y cambiar sus hábitos
alimentarios lo antes posible. Tiene diabetes tipo dos. Su médico le indicó una dieta baja en
azúcar y controlada en calorías. Aria ayudará a Carter.
Índice 11147:
Pete le informa a Anouk que no irá a su fiesta de cumpleaños y le expresa sus buenos deseos.
Gregory confirma que vendrá.
Índice 11148:
Hakuna Matata significa que no hay preocupaciones según Ian.
Índice 11149:
Alan no tiene tiempo para Jeremy. Necesita prepararse para una velada, porque saldrá con sus
viejos amigos de la escuela.
Índice 11150:
John compró vasos de plástico porque no tiene suficientes vasos para todos.
Índice 11151:
Jessica no se unirá a Olivia y Hannah para ir al cine. Jessica no puede permitirse el lujo de ir al
cine en este momento. Olivia estuvo en la misma situación el mes pasado.
Índice 11152:
Logan y Molly deben darse prisa porque el próximo autobús llega en 40 minutos.
Índice 11153:
Lucas arreglará un grifo que gotea para Abby.
Índice 11154:
Skyler envía la foto a Devante.
Índice 11155:
Olivia tuvo una cita con Josh anoche. Josh de repente mencionó
un tema político durante la fecha e. Tanner y Olivia se sorprenden porque Josh no solía hablar
de política. A Olivia no le gustó y tal vez no vuelva a salir con Josh.
Índice 11156:
Jane está actualizando su perfil de Tinder. Está nerviosa y preocupada de volver a tener un
mal partido. Shona la tranquiliza.
Índice 11157:
Garry visitó su ciudad natal, Rye, el fin de semana pasado. Era extraño porque se sentía más
grande cuando era niño.
Índice 11158:
A Chloe no le gustan los diseños de Stella y le aconseja que se rinda. Stella no se rendirá y la
señora Hall cree que ella también tiene talento.
Índice 11159:
Alyson se llevará el pastel a la fiesta de Chris.
Índice 11160:
Tendrá problemas para lograr que el acuerdo Brexit sea aprobado en la Cámara de los
Comunes. Los conservadores podrían haberse estancado
dirigió el proceso a propósito. Jim y Paul votaron fuera de la UE. Un Brexit sin acuerdo podría
causar problemas. Un mal acuerdo podría causar malestar en el país.
Índice 11161:
Ronald busca recomendaciones para sus vacaciones en Polonia.
Índice 11162:
Kim y Hannah no pueden esperar a que Black Mirror llegue pronto. Sydney y Kim encuentran
interesante el episodio interactivo.
Índice 11163:
Terry tiene que trabajar horas extras para lidiar con Hong Kong. A Tony no le gusta trabajar con
ellos.
Índice 11164:
Suzie y Jacob piensan que el discurso del alcalde recién elegido fue aburrido. Ambos esperan
algunos cambios en su división.
Índice 11165:
Phil no obtuvo una exención de daños, por lo que tendrá que pagar por todo eso.
Índice 11166:
Holly llegará tarde esta noche.
Índice 11167:
Hannah tiene 6 meses de embarazo y se mantiene en forma.
Índice 11168:
Pearl ya no sale con Will. Pearl ahora está saliendo con Vince y es posible que se casen. Pearl
asistirá a una fiesta en un yate que está organizando Vince.
Índice 11169:
Las dos últimas lecciones son facultativas, por lo que Anna Louis y Meghan no tienen que
quedarse en la escuela hasta las 7.
Índice 11170:
Anna quiere volver a estar en forma después de tener su primer bebé. Olivia
sugiere llevar un estilo de vida saludable. Beth sugiere dormir mucho. Jane intentó hacer
ejercicio mientras su bebé dormía la siesta.
Índice 11171:
Greta recogerá a John después de las 5 pero antes de las 7. Tiene pilates a las 8.
Índice 11172:
El día de Bin esta semana es el jueves. La semana que viene es el miércoles. Luego vuelve a
la normalidad los martes.
Índice 11173:
Harry recibió un bono este año pero Ev ie no lo recibió.
Índice 11174:
Luke se encontrará con Sarah en la terminal principal a las 6 pm e irán a Starbucks con sus
amigos.
Índice 11175:
Romana ha enviado su CV a Jennifer r. Jennifer le ofrece a Romana trabajar en
un proyecto de transcripción en una plataforma en línea. Romana está interesada en el trabajo.
Romana primero debe realizar un examen en línea. Romana brinda su disponibilidad y envía
copia de su identificación a solicitud de Jennifer.
Índice 11176:
El vuelo de Eveline tiene un retraso de una hora. Kate está en casa esperándola.
Índice 11177:
Finn olvidó confirmar su asistencia a una invitación a la boda. La fecha límite para la respuesta
es hoy. Finn y Crystal vendrán a la boda.
Índice 11178:
Mickey no tiene ningún trabajo para Nate en este momento.
Índice 11179:
Bale se niega a ir a la puerta con Henry para recoger algo del amigo de Henry.
Índice 11180:
La tez de Isabella es basura. Mia sugiere centrarse en la higiene y Poppy en una dieta
adecuada.
Índice 11181:
Don cree que el iPhone es caro pero vale la pena. El Nokia de Jamie apesta, por lo que
revisará el Samsung Galaxy por recomendación de Johnson.
Índice 11182:
Cynthia fue anoche a una fiesta a la que Jacob no asistió. cámara de centavo
e a la fiesta con su nuevo final que es marinero. Penny finalmente comenzó un nuevo trabajo
como tary.
Índice 11183:
Terry tiene una nueva novia y Inn está muy molesto por eso.
boyfri tiene rec un secreto
y q
Índice 11184:
Emery comprará masa de pizza ya preparada para Cooper.
Índice 11185:
Ann tiene que preparar un informe para mañana. Tendrá que quedarse hasta tarde en el
trabajo. Sam le ofrece su ayuda.
Índice 11186:
Danny le prestará sus notas del año pasado a Solana para que pueda estudiar para el examen
del miércoles.
Índice 11187:
Clara y Mila llegan mañana. Clara es
Está lloviendo aunque no lo diga.
Índice 11188:
Linn se casó. ella mañana.
Índice 11189:
Usando la "búsqueda
opción en Messenger, Andrew confirma que el cumpleaños de Sebastian es el día 19.
Índice 11190:
Sarah, Zoe, George, Daniel y Jak
Tener un viaje con miedo a que sea por las previsiones meteorológicas.
Lisa visitará
en conversación"
Nos reuniremos a las 7 p. m. para tocar música juntos. George tiene algunas ideas nuevas que
mostrará a los demás.
Índice 11191:
Emily está molesta. No encuentra una compañía de cine en Turín porque sus compañeros
creen que es adecuado para personas mayores. Giorgio la invita al cine con Martina y
Francisco el próximo sábado.
Índice 11192:
Jess y Joe tienen las notas de Mary.
Índice 11193:
El gato de Diana llamado Otelo ha tenido
un sarpullido durante una semana. El veterinario les dio un ungüento natural que no es
efectivo. Karen y Frank creen que Otelo puede ser alérgico a algo. Aconsejan a Diana que
cambie de veterinario y le haga un análisis de sangre.
Índice 11194:
Kenton recibió una máquina de café de sus padres, pero no está seguro de qué café debería
comprar. Annie le recomienda terminar un café arábica a Kenton y él corre hacia las tiendas.
Índice 11195:
Jackie se comprometió en Central Park. Marisol, Carlita, Eunica están emocionadas. Jackie
aún no sabe la fecha pero están todos invitados.
Índice 11196:
Ronny y Walt terminan de trabajar a las 3 del día así que se irán juntos a casa.
Índice 11197:
Martha fue aceptada en la universidad como estudiante a tiempo parcial. Acaba de reservar un
billete para el 12 de septiembre. Ella no tiene un lugar donde quedarse. Los pisos son caros y
no tiene derecho a ningún programa de alojamiento. Jay preguntará si sus amigos tienen una
habitación libre.
Índice 11198:
Todo está bien con la compensación de Wendy.
útero. Bill le pide que se comunique con él en caso de que suceda algo. Él ya ha sido de gran
ayuda.
Índice 11199:
Roy está enojado porque su computadora portátil se ha ralentizado.
Índice 11200:
María es intolerante a la lactosa, pero puede utilizar suero de leche o leches fermentadas de
forma segura.
Índice 11201:
Jaz está viendo El último reino con su marido. Jaz no verá a Nik ki en el trabajo porque estará
libre por un par de días.
Índice 11202:
Había una paloma en el campo de fútbol.
Índice 11203:
Jake y Dean no están satisfechos después de ver el partido. Su equipo perdió 5 juegos. El
equipo todavía tiene posibilidades en la Copa, pero los jugadores deben mejorar su forma de
jugar.
Índice 11204:
Gwen y Mercy se van a un lago en el bosque. Gwen va a comprar comida.
Índice 11205:
Morgan preparará una lasa gna vegetariana para una cena con Noemi y Da vid.
Índice 11206:
Dan, Arabella y Matteo iban a encontrarse en Jesus College y tomar el autobús. Matteo
llegaría 15 minutos tarde. El grupo decide reunirse en la estación. Arabella trajo mucha comida
para su gira, por lo que Matteo no necesita llevar más.
Índice 11207:
Robert llevará a su primo a jugar a los bolos. Helen se unirá a ellos. Robert está tratando de
estar más cerca de su familia.
Índice 11208:
Taylor y Alice intercambiaron Navidad como deseos. Taylor pasará la Navidad con la familia de
John. Alice visitará un pequeño pueblo en las montañas con sus hijos y Chris. La familia de
Alice también va a esquiar. La cena de Taylor está casi lista, así que tiene que irse.
Índice 11209:
Xana y Hank alimentaron al gato esta mañana. La próxima vez que alguien le dé de comer,
dejará una nota en la nevera.
Índice 11210:
George Bush murió.
Índice 11211:
A Ashley y Troy les gusta la nueva canción de Troye Sivan Strawberries and Cigarett es. A Ash
no le gusta su música. Troy cree que Troye Sivan nunca estará en la cima porque es
demasiado hipster.
Índice 11212:
Luis se verá con Álvaro en el Café Libertad frente al Hospital a las 17:30. Álvaro llega tarde.
Índice 11213:
Patty le desea a Ben un buen día.
Índice 11214:
Vanessa se había torcido el tobillo el sábado y no pudo ir a la escuela. Vanessa tiene que
permanecer en cama durante dos días.
Índice 11215:
Syl fue a Kaufland.
Índice 11216:
Owen cree que Cathy está saliendo con Luke. Luke es un buen amigo de Cathy.
Índice 11217:
Chet le regalará a mamá una cafetera nueva para Navidad. Chet la pedirá y Anita recogerá la
tarjeta y la envolverá.
Índice 11218:
Ana acudió a su cita con el psicólogo. Su mamá Eve está preocupada por ella. Ana llamará a
Eva.
Índice 11219:
Gabriel quiere conseguir una playstation o una xbox. Julian recomienda una x box y es un gran
admirador de ellas. Gabriel siempre ha tenido una playstation.
Índice 11220:
Fawn llegará en 5 minutos.
Índice 11221:
Lucy tuvo un mal lunes pero lo ha hecho.
un buen día hoy. Jonathan y Luc y creen que probablemente tendrá algo intermedio mañana.
Índice 11222:
Martha y Violet pasaron 10 horas ayer por la tarde y hoy por la mañana grabando una canción.
Tiene una duración de 7 minutos. Martha toca todas las guitarras y Violet toca la batería y el
piano. Han compuesto la pieza juntos.
Índice 11223:
Mary y Wolf pasarán el próximo
4 semanas en Cuba, luego irán a Cancún el 4 de enero. Internet es limitado y caro en Cuba.
Se preocupan por la disponibilidad de alimentos y los precios allí. Planean probar diferentes
licores. Dieter recomienda Cohiba. Le gustan las fotos de vacaciones que le enviaron.
Índice 11224:
Eve compró una nueva paleta de sombras de ojos y se la recomienda a Martha.
Índice 11225:
Greg está ansioso por su futuro. No sabe si debería ir a la universidad o encontrar un trabajo.
Maggi e sugiere que debería considerar trabajar como paramédico o fisioterapeuta.
Índice 11226:
Mickey va a Tora Tora. Kami no puedo permitirme el lujo de ir allí. Gustavo se queda en casa.
Andreas no quiere irse.
Índice 11227:
Heather y Jax van a ver a sus abuelas y familias en Navidad. A Heather también le están
arreglando las uñas.
Índice 11228:
Ali va a esperar en el aeropuerto. Kate lo recogerá alrededor de las 9 pm. Por la noche van a
comer sushi. Simon estará listo a las 8.15.
Índice 11229:
Matt salió con su prima ayer. Matt y Jennifer se reunirán hoy con un grupo de amigos en el bar
Wild Pig. Jennifer irá a un espectáculo de teatro antes de la reunión.
Índice 11230:
Martha, Tom y Peter se encuentran. Peter la está recogiendo.
Índice 11231:
Ian y Tim se encontrarán en el bar y se unirán a los demás más tarde.
Índice 11232:
Violet está interesada en el libro que Frankie está leyendo. Intentará pedirlo prestado en la
biblioteca.
Índice 11233:
Henry seguirá la recomendación de Amanda de Viena para el viaje de fin de semana.
Índice 11234:
Glen creó un grupo para discutir la presentación con Mark y Anne. Ana no quiere hacerlo.
Índice 11235:
Jesse y Alex están en Francia. Notaron algunas diferencias entre las mujeres francesas y
americanas. Jesse y Alex creen que los franceses aprecian más
Son más chicas delgadas con una apariencia casi juvenil que las vulgares estrellas del pop
estadounidense.
Índice 11236:
Liam, Jamie, Jude y Leon quieren empezar a trabajar en material nuevo. León envía una
muestra de su nueva canción al resto del grupo. Jude, Jamie y Leon se muestran escépticos
sobre la introducción. A Liam le gusta. El grupo hablará de ello el viernes.
Índice 11237:
Tervor es el siguiente en el examen.
Índice 11238:
Mia se está preparando para la final. Mia y Aiden irán a San Francisco el próximo fin de
semana.
Índice 11239:
Danny y María están hablando de la Marcha por la Independencia en Polonia. A Danny y sus
padres se les puso la piel de gallina cuando el presidente hablaba y se sentían realmente
orgullosos de su país. Danny y María deciden ir juntos a la marcha del próximo año.
Índice 11240:
Jack recogerá las llaves del apartamento de Nia para que él y Anna puedan quedarse allí.
Anna llega a las 10.35 pero Jack necesita encontrarle un dentista urgentemente.
Índice 11241:
A Martin no le gusta su nuevo vecino. Aunque es el hermano de Joe, ignoró a Martin. Un lugar
maloliente, música alta, conversaciones ruidosas y un perro que ladra son las razones por las
que Martin tendrá que lidiar con el vecino si esto no para.
Índice 11242:
George averiguará si le quedan contactos en Xcomapny a petición de Marc. Marc necesita
información sobre su nuevo proyecto.
Índice 11243:
Mitch necesita algo de tiempo para decirle a su padre que no quiere hacerlo. Si no lo dice, se
arrepentirá por el resto de su vida.
Índice 11244:
Aby terminará sus estudios a mediados de junio si aprueba todos sus exámenes en el primer
intento. Si fracasa, será a principios de julio.
Índice 11245:
Patricia traerá a Susan n.
Índice 11246:
Ally va a salir esta noche con sopa y verduras al horno.
la parte superior
y hecho para Gwe
Índice 11247:
Ala y Jacek van a desayunar huevos y bagels.
Índice 11248:
Fred está intentando llegar a la ubicación de Christel. Christel le informa a Fred que su casa
está frente a la entrada del cementerio y que su vecino tiene una gran camioneta roja. Fred ve
el lugar.
Índice 11249:
Ernest se olvidó de pescar con Allan. A Ernest lo dejaron y tuvo que mudarse, por lo que Allan
lo invita a tomar una copa para animarlo.
Índice 11250:
Dora encuentra divertido el <file_video> de Iggy.
Índice 11251:
Robin y Britney irán de compras mañana. Irán a una exposición canina en el centro y luego al
restaurante.
Índice 11252:
Charlotte y Daisy sufren de insomnio. Charlotte está viendo una película.
Índice 11253:
Patricia le avisará a Jacob mañana si puede venir el miércoles a las 6 pm. El padre de Patricia
celebra su cumpleaños dentro de dos semanas, el fin de semana.
Índice 11254:
El novio de Clara, Jacob, la está volviendo loca, ahora está con él, pero no siente nada por él.
Ella no sabe cómo contárselo.
Índice 11255:
Alyson irá a Grecia este fin de semana. Ella reserva una manicura, pedicu re y cera completa
alrededor de las 5 p. m. el martes con Chen. Chen consultará con Shona si Alyson también
puede broncearse aproximadamente a las 6 pm después y regresará con Alyson.
Índice 11256:
Los suegros del chico le pagarán
una visita mañana, por lo que no puede jugar al rugby. Se unirá a Martí el próximo sábado.
Índice 11257:
Daisy y Carlos aprobaron el examen de francés. Carlos obtuvo una nota más alta y se jactaba
de escribir respuestas aleatorias. Daisy supone que Carlos pasó mucho tiempo estudiando y
simplemente finge ser percibido como un buen tipo.
Índice 11258:
Kelly está eligiendo el color de su vestido, rojo versus azul.
Índice 11259:
Mike se está cansando de todos estos impuestos. Mike cometió un error: votó por los liberales
y votará por los conservadores la próxima vez.
Índice 11260:
Anca y Kamil viajan a Boston y Nueva York de vacaciones y necesitan recomendaciones. Anca
y Kam il están interesados en la cultura y quieren ver algún lugar emblemático de Nueva York.
s. Joona recomienda algunas atracciones turísticas y da consejos sobre cómo entrar a los
museos de forma más económica.
Índice 11261: Jeremy y algunos no quieren hacer dieta.
Pediré pizza y coca cola para esta noche. Cleopatr se une a él porque está en
Índice 11262:
Olivia
es anoréxico.
no le gusta su apariencia
Índice 11263:
Agnes tiene que quedarse más tiempo en el trabajo.
Índice 11264:
Phoebe tuvo un día terrible. Ella se reunirá a las 7:45 con Jennifer para ver Despicable Me en
Helios. Patrick no puede ir.
Índice 11265:
Oscar fue a un club con unos amigos y se emborrachó. Necesita las notas de Ben para sus
clases. Ben quiere conseguir un lugar en el club donde Oscar trabaja el viernes a cambio.
Índice 11266:
Es el Día de los Inocentes y Charlie y Paul lo odian.
Índice 11267:
Leonie envía a Yves a comprar un paquete de 3 copas de vino Beldi de color verde mediano
para Isaure. Cuestan 180 dirhams por paquete.
Índice 11268:
Mia concertará una cita en la peluquería de Adrew.
Índice 11269:
Bianca y Alice están tomando un café en el
Índice 11270:
van por un
o Barcelona porque
eap. Le comprarán las entradas para su cumpleaños.
Voy a encontrarme con el centro comercial a las 3 p.m.
Viaje de 2 semanas t vuelos son ch
Índice 11271:
Debra tiñó el techo con vino e. Tiene que quitar las manchas para no perder el depósito.
Índice 11272:
A la beca Luke le falta 1 punto. Jim cree que es encontrar trabajo.
Índice 11273:
Seth ha comprado
Guitarra 2P. Según Jamie, debería haber comprado una guitarra mejor.
Índice 11274:
Lucy ha solicitado un trabajo y necesita anotar el nombre de Sue como referencia. Espera
comenzar a finales de mes. Lucy va a trabajar para Sue esta semana.
Índice 11275:
Peter anuncia que Einar Selvik vendrá a Polonia. Reginald y Samuel quieren comprar entradas
para el concierto.
Índice 11276:
Es 1. Ann no ha regresado a casa a los 23 como se suponía que debía hacerlo. Está en casa
de Paula. Peter no puede hacerla retroceder. Cheryl, su madre, irá a recogerla.
Índice 11277:
A Alex le ofrecieron un trabajo a tiempo parcial en el pub, pero tiene que trabajar dos turnos no
remunerados los fines de semana como entrenamiento. Alex ya ha trabajado 3 horas no
remuneradas. Lu cree que Alex no debería estar de acuerdo con eso.
Índice 11278:
La madre de Jane y George se cayó y sufrió un fuerte esguince al tratar de sostenerse.
George no ha visto a mamá por mucho tiempo debido a los costosos boletos de avión. Se
plantean contratar a un vecino jubilado para que vigile a mamá todos los días y pase algún
tiempo con ella, pero Georg
fue rechazada. Luk para calificar para ello. ya es hora de luk
un nuevo Hagstrom XLNo podemos ayudar con esto financieramente. Llamará a mamá más tarde.
Índice 11279:
Sara y Tom irán juntos de vacaciones. Pasarán 6 días en carretera. Encontraron vuelos
convenientes para ambos.
Índice 11280:
Jacob no puede acompañar a Ted y Jason a ver el partido hoy porque tiene que quedarse más
tiempo en el trabajo y también estudiar para el examen de mañana. Verán juntos el partido de
la Liga de Campeones el martes.
Índice 11281:
A Mark le gusta el McFit
allí antes del mediodía.
Me gusta, cree que es
por las tardes, pero
eap. Mary quiere ir al gimnasio antes de ir a la oficina.
Índice 11282:
Naffy está a punto de hacerle una exploración al bebé. Está enojada con Julian porque no está
con ella.
Índice 11283:
Frank recomienda a Kenzie la heladería de Papa Gino. No se unirá a Kenzie y su familia.
Índice 11284:
A Marie, Trevor y Cory les gustó la fiesta. Había salchichas, bebidas y albóndigas. A Sima le
gustaban los dumplings.
Índice 11285:
Tom dejó la sociedad sin ningún motivo en particular.
Índice 11286:
Christian ha encontrado un trabajo temporal en el Centro Deportivo Académico como
un conserje.
Índice 11287:
Mike quiere regalarles su auto a sus padres y arrendar un Toyota nuevo. Bruce le aconseja
que no se apresure
gimnasio y va Cole no está demasiado lleno
admite que es ch
La decisión es visitar algunos lugares y verificar su puntaje crediticio.
Índice 11288:
Arnold se quedará en Bregenz, en el lago, durante 2 o 3 días. Jenny está en Vaduz y están
haciendo excursiones de un día a diferentes lugares, como las montañas, Hohenems y
Feldkirch.
Índice 11289:
Es el cumpleaños de Kate. Eva vive cerca, pero trabaja lejos. Kate, Eva, Jake, Monica y Alice
viven en el mismo distrito.
Índice 11290:
Lisa y Dan analizaron el último episodio de Blindspot.
Índice 11291:
Rice visitará a Bert.
Índice 11292:
Los profesores Sammy y Mike han decidido empezar a producir sidra. Sus amigos Oli y Natt,
una pareja gay de Dillon, están iniciando un negocio con un productor de vino. Comprarán las
manzanas de Sammy y Mike. Micha el se reunirá con Oli y Natt para discutir los detalles. Mamá
se muestra escéptica al respecto.
Índice 11293: Jeanhadalotofworktodoandh ahora se relaja viendo vídeos divertidos. Jean y
Hank se enviaron vídeos divertidos el uno al otro.
Índice 11294:
Ivana comprará huevos orgánicos y nueces brasileñas para Julianna.
Índice 11295:
Joshua se reunirá con James después del trabajo a las 5 p.m. Jazmine se reunirá con James
en 20 minutos.
Índice 11296:
Jojo y sus hijos llegarán a la casa rural sobre las 19.00 horas. Hay un hermoso río y un parque
en t
él vecindad. Claude le dejó las llaves a Jojo en la caja fuerte al costado de la casa. El número
de acceso es 6782. El número de teléfono de Claude es 0768 534251.
Índice 11297:
Greg fue a Bosnia, Croacia y Montenegro el verano pasado. Agnes planea el mismo viaje entre
finales de junio y principios de julio. Greg le recomendó a Agnes un lugar para quedarse en
Herceg Novi. Agnes planea viajar con su marido, dos hijos y un perro.
Índice 11298:
Martin encontró una chaqueta roja en su casa. Justin lo dejó porque estaba borracho.
Índice 11299:
Mamá le recuerda a Sarah que se lleve una sombrilla porque está lloviendo.
Índice 11300:
Betty no vino a esa reunión una vez porque no la dejaron entrar. Podría estar en problemas.
Índice 11301:
Mike ha estado enseñando durante 14 años y necesita un cambio o un descanso.
Índice 11302:
Jim avisa a John sobre una liquidación de libros y CD.
Índice 11303:
Sarah llamó a Harry. No está contenta con el curso ni con sus compañeros. Ella ya tuvo una
reunión de integración.
Índice 11304:
Jerry, Patricia, Mike, Frank y M ichael se reunirán en la entrada de su universidad el miércoles
a las 7 p.m. para ir a tomar una cerveza. Kate está fuera, así que no puede unirse a ellos.
Índice 11305:
Seth irá a ver el lago de los cisnes con
Jackie, porque Rosie tiene gripe. Jackie se vacunó contra la gripe el mes pasado.
Índice 11306:
La cita de Giovanni fue un éxito y esta noche no volverá a casa.
Índice 11307:
Zlatan no puede recoger a John y Terry en el aeropuerto por motivos de trabajo. Zoran
ayudará. John y Terry tomarán el autobús 290 durante 15 paradas hasta Kvaterniov Trg. Zoran
los encontrará allí y los llevará a la casa de Zlatan. Irán al Museo de las Relaciones Rotas y
comerán algo.
Índice 11308:
Vincent tiene una nueva novia. Cherry y Vincent rompieron menos de
hace un mes.
Índice 11309:
Rhys está esperando a Molly. Ella le había escrito por la tarde diciéndole que llegaría tarde,
pero él no recibió el mensaje. Molly ya está en camino.
Índice 11310:
Ann y Rob están discutiendo ideas relacionadas con la redirección de llamadas telefónicas a
un teléfono de la empresa. Rob está configurando un número 0333 para redirigir las llamadas a
la nueva tarjeta SIM de Ann. Ann también le recuerda a Rob acerca de una factura que tienen
problemas para emitir ya que Chris llega tarde con los informes necesarios para las
capacitaciones.
Índice 11311:
Ahmed quiere encontrarse con Ali, John y Jeff en el Yateem Center a las 2, pero John está en
el mercado hasta las 3, a Ali no le gusta Yateem y Jeff no está familiarizado con el lugar.
Acuerdan reunirse en Bab Al Bahrain a las 3 y almorzar tarde en el restaurante Naseef.
Índice 11312:
Alaba y Robert harán lo mejor que puedan.
t. Robert les enviará un mensaje de texto a Riberry y Robben para hablar de ello mientras
toman unas copas. Alaba espera que Robert no llegue tarde al entrenamiento de hoy.
Índice 11313:
Lisa está escribiendo oraciones para mañana. Tiene un problema con la expresión "Hay" en
italiano. Dan y Mia la ayudan.
Índice 11314:
A Linda le encanta el lápiz labial de Sarah. Sara no se lleva bien con su prometido y cree que
ya no está enamorada. Sarah no quiere que Linda interfiera en su relación.
Índice 11315:
A Adar y Ananya les gusta el nuevo álbum de Radiohead, pero no es su rito favorito.
Índice 11316:
La cuenta de Joseph Miley ha sido suspendida porque ha excedido el número de
transacciones.
Índice 11317:
Jake tiene la oportunidad de ser ascendido y mudarse a San Diego.
Índice 11318:
Michelle necesitaba la ayuda de Linda, pero Linda no vio el mensaje a tiempo. Ella estaba
tratando de cumplir con una fecha límite. Se fue directamente a la cama cuando terminó.
Índice 11319:
Henry no compró la televisión el viernes negro.
Índice 11320:
Alicia vendrá a casa de Félix el miércoles después de las 2 pm.
Índice 11321:
Elijah vuelve a tomar medicación después de su último ataque de pánico. Llamará a Lucas si
quiere hablar con alguien.
Índice 11322:
Emma está en H&M probándose ropa y pidiéndole consejo a Adeline. Emma le comprará unos
pares de calcetines a Adeline.
Índice 11323:
El padre de Ann participará en la exposición el sábado. Su mamá aún no ha decidido si
vendrá.
Índice 11324:
María y Patrick se van a dormir a las 9. Es Halloween.
Índice 11325:
Tony espera a Mirko y Elle n en su apartamento de Puerto del Rosario. Ellos vienen.
Índice 11326:
Annie y Mike quieren reunirse la próxima semana para jugar algunos juegos. El favorito de
Annie es 7 Wonders.
Índice 11327:
Lexi y Michael se van con el perro en 15 minutos. Lexi le dejó a Mike instrucciones sobre cómo
regar las plantas. Mike nos visitará los martes y viernes para hacerlo. Lexi y Michael van a
Barbados.
Índice 11328:
Rocky estaba demasiado distraído para darse cuenta de que Henry estaba hablando de su
viaje a Chicago ayer. La concentración de Rocky mejorará cuando empiece a salir más. Jerry
no acompañará a Rocky en la caminata de hoy.
Índice 11329:
Mary, Jane y Suzan van a salir mañana.
Índice 11330:
Maisie está escribiendo un artículo sobre contenido imperecedero.
Índice 11331:
Ray pregunta sobre Amersham y Caron le informa que se fue el sábado y lamenta no haberlo
informado.
Lo medí antes.
Índice 11332:
Izzy, Heather y sus hijos van a ir hoy a un parque de diversiones. Todos irán con el auto de
Izzy para ahorrar algo de dinero.
Índice 11333:
Sebastian volverá a disfrazarse para Halloween como el Capitán Morgan.
Índice 11334:
Steve jura que no ha robado el bolígrafo de John.
Índice 11335:
Kermit todavía está esperando la decisión del tribunal. Es consciente de que la ha cagado,
pero trabajó duro y ha cambiado.
Índice 11336:
Niamh y George visitarán a Buba el primer fin de semana de febrero. Probablemente dormirán
en la habitación de Rupert. Buba le pedirá permiso. Buba termina a las 4 p.m. el viernes. Niamh
y George comprarán boletos hoy.
Índice 11337:
Mañana David le traerá a Rita el libro de texto que le pidieron que recogiera.
Índice 11338:
Glenn pidió el libro ayer. Le enviará a Tina el número de seguimiento tan pronto como lo
reciba.
Índice 11339:
Ralph se drogará o consumirá alcohol esta noche. Le envía un mensaje sobre esto a Edna por
error.
Índice 11340:
Chloe está asustada porque siente encogimientos. Peter vendrá. Clo e se siente mejor ahora y
no necesita que Peter venga.
Índice 11341:
Serena vio a un chico que parecía de los años 70.
Índice 11342:
Holly y Jack están felices por el hecho de que la estatua de la niña intrépida fue trasladada a la
Bolsa de Nueva York para permanecer allí de forma permanente.
Índice 11343:
Henry y Louis organizaron la reunión para esta noche. Ron, Chris y Harris se unirán a ellos.
Planean jugar al billar y cenar. Se reunirán a las 8 pm en casa de Louis, porque hay mucho
espacio para estacionar. Louis quiere ver una película en su casa después de cenar, pero ya es
demasiado tarde para sus amigos.
Índice 11344:
Edward, Lucy y Danny van a tomar café.
Índice 11345:
Grace, Margaret y Susan están viendo un vídeo con un adorable gato. A todos les encanta.
Índice 11346:
María se siente dolorida. Lo mismo le pasó a Kate cuando estaba pasando por lo mismo.
Índice 11347:
Sid y Trevor quedarán más tarde y tomarán unas cervezas.
Índice 11348:
Nina estará limpiando su apartamento antes de que lleguen los padres de Tom. Vendrán para
el fin de semana de la próxima semana. Nelly pasará por Nina para tomar una cerveza.
Índice 11349:
Kane acaba de dar su primera actuación navideña. Avril no pudo venir. Los videos que envió
Jemima fueron tomados por la mamá de Sheldon. Kane fue invitado a la fiesta de cumpleaños
de Sheldon, pero no fue porque era su propio cumpleaños. Avril y Jemima se enfrentarán
alrededor de las 5.
Índice 11350:
Troy y Courtney están consternados porque Colin vendrá a la noche de cine de mañana.
Índice 11351:
Adam le preguntará a Lizzy sobre el nombre de la banda cuyo CD quiere comprarle a
Samantha.
Índice 11352:
La fecha de la sesión de fotos se cambió a ayer. Makena aún no está leída. Deberían pagarles
extra como compensación.
Índice 11353:
Logan, Dylan, Julia y Leo se reunirán mañana para desayunar en el café que visitaron hace 3
días.
Índice 11354:
Para poder unirse a las clases de Ginny después del semestre, Shuhui tiene que contactarla.
Índice 11355:
Tanto Andrew como Laura se olvidaron del cumpleaños de Mónica hoy. Como no saben qué
regalo comprarle, Laura llamará al novio de Mónica y le pedirá consejo.
Índice 11356:
Jazi se rompió la pierna porque se cayó de las escaleras de su casa. Steven estará en casa de
Jazi en 15 minutos.
Índice 11357:
Jasmine está en Kirguistán. Brittany y Victoria piensan que Kirguistán es hermoso.
Índice 11358:
Jody se mudó con Megan ayer. Hasta ahora es agradable, pero Megan no está segura de ella.
Índice 11359:
Filipino recogerá a alguien en el aeropuerto de Cork en el vuelo de las 22:00 horas. antes de
eso puede estar disponible para
Intel.
Índice 11360:
Mamá está de viaje con su amiga Bery l, que es historiadora del arte. Mañana visitarán
algunos castillos. Mamá le enviará un mensaje de texto a Sarah por la noche. Sarah tiene que
vaciar la lavadora. Puede dejar la ropa sucia en el tendedero. Mañana por la tarde Peter viene
a comer, por lo que Sarah estará en casa a las 6 de la tarde.
Índice 11361:
Sarah se ha roto la pierna.
Índice 11362:
Ken quiere que su madre le dé algo de dinero para comprar libros. Ella misma decide llevarlos
a casa ella misma.
Índice 11363:
John llegará hoy al piso de Stroad Road alrededor de las 12 y recogerá un interruptor de
fusible defectuoso.
Índice 11364:
Ann sugiere encontrarse con Michael en el pub irlandés. Michael odia ese lugar y sugiere ir a
una trattoria irlandesa ubicada en la calle donde vive.
Índice 11365:
Dave no tiene dinero para pedir prestado a Lenno n.
Índice 11366:
Isabella hizo un vídeo para un concurso. Ella escribió el guión. A ella y a Patrick les llevó 5
días de rodaje y una semana continua de edición.
Índice 11367:
Kate y Hanna se conocen en la fiesta de cumpleaños de Marie el 7 de diciembre. Hanna estará
en Polonia del 6 al 11 de diciembre. Kate y Hanna se reunirán para tomar un café y desayunar
el 8 de diciembre.
Índice 11368:
Tim recibe una carta afirmando que les debe dinero. Los llamará hoy.
Índice 11369:
Phil y Jenny no irán a la fiesta de mañana.
Índice 11370:
Sam y Anthony se reunirán a las 8:50 para unirse a Kirsty, Jack y Ajay en S poons. Suki y Rob
no vendrán. Thony no sabe nada de Carrie.
Índice 11371:
Kate y John están en el trabajo. Sean lo encuentra aburrido.
Índice 11372:
Sean está buscando leche para Alice. No tienen el que ella quiere, así que lo conseguirá en
una botella de vidrio.
Índice 11373:
Patrick llega tarde a la oficina. Volverá a las 6.
Índice 11374:
Josh invita a Don a cenar. Él anunciará grandes noticias.
Índice 11375:
Edward quiere proponerle matrimonio a su novia, pero no está seguro de qué anillo le gustaría
ni cómo hacerlo. Edward le pide ayuda a Roy porque es popular entre las mujeres.
Índice 11376:
Amy encontró una foto del año pasado.
Diciembre. Nicolas debería actuar como reno más a menudo.
Índice 11377:
Jacob le dará a Nancy su ard para que pueda comprarle una novia de regalo en su nombre.
Índice 11378:
Ross y Justine comprarán
pase a la pista de hielo del Estadio Nacional.
vestirse
crédito c por su
una temporada
Índice 11379:
A Will le gusta la comida mexicana y la comida tailandesa. A Jake le gusta la comida
mexicana, tailandesa y coreana. A Jake le gusta el kimchi. Will aún no lo ha probado y no le
gusta la comida picante.
Índice 11380:
Erin quiere pedir prestado ck para un nuevo par de zapatos. Él lo rechaza por urgencia.
Índice 11381:
Mike le recuerda a Harvey a las 10 am.
Índice 11382:
Peter está interesado y pronto le dará una a Kane. Hank le dio s.
Índice 11383:
Eric nos verá el viernes por la noche y hablaremos con Sonia.
Índice 11384:
Úrsula tomó el de Sandra.
el lo necesita para ella
El sombrero de Sandra no es exactamente igual, tiene flores rosas, mientras que el de Sandra
tiene flores moradas.
Índice 11385:
Evelyn quiere que Pete le informe al Sr. Dickinson que llegará tarde a su reunión porque está
en un atasco después de dejar a Mary en la escuela.
Índice 11386:
Wojtek y Paulina irán a tomar un café el lunes.
Índice 11387:
Joe está buscando recomendaciones de películas para esta noche. La película favorita de
Megan es "Raise the Red Lantern".
Índice 11388:
dinero de ni
Zapatos Prada. no es un em
las reuniones
en la convocatoria del proyecto al respecto
El detalle de Kane
Infinity War va a terminar
sombrero porque es traje. Úrsula
Nicole, Lois y JAckie van a una noche de discoteca. La entrada es gratuita para las personas
disfrazadas.
Índice 11389:
Bo fue a un LARP. Hubo algunos errores por parte de los organizadores, pero en general
estuvo bien. Bo tiene fotos del LARP que subirá pronto. Bo hizo algunos amigos en el LARP,
pero un grupo de jugadores se estaba portando mal. Bo dará su opinión a los organizadores.
Índice 11390:
Sean revisa el bolso de Emil y encuentra chocolate. El chocolate es para Lisa. Sean piensa
que es una mala idea ya que Emil y Lisa ya no son pareja.
Índice 11391:
Scott ha estado haciendo ejercicio durante un año y medio. Casper y Scott se vieron por última
vez hace 2 años. Scott va al gimnasio cada dos días durante 3 horas. Scott le ofrece a C asper
que lo ayude a comenzar su entrenamiento.
Índice 11392:
Susie recibió hoy una mala nota del Prof. La vender.
Índice 11393:
Lloyd leerá el artículo de Drew después del almuerzo y brindará comentarios.
Índice 11394:
No ha llamado a Olivia. Con Harry fue fácil, él estuvo ahí en cada llamada de Olivia. Ahora
Olivia necesita aprender a estar sola.
Índice 11395:
Oscar y Martin recuerdan la situación en la escuela Hemel cuando todos se emborrachan y
Oscar probablemente salvó la vida de John Griffiths. Todos fueron castigados por la situación.
Durante los últimos 27 años, Oscar ha estado haciendo negocios en Polonia.
Índice 11396:
Leah y Rebekah ya tienen regalos para mamá. Rebekah se pregunta sobre el nombre de la
aplicación donde uno publica una foto y la gente busca dónde comprarla.
Índice 11397:
Evan y Jack llegarán pronto.
Índice 11398:
Mia casi fue estafada en Bangkok, en la sastrería, pero afortunadamente, después de haber
amenazado al vendedor con la policía, recuperó su dinero.
Índice 11399:
John no recuerda cuánto le debe David. Él va a comprobar.
Índice 11400:
Josh llegará entre 5 y 10 minutos tarde a una reunión con Nicole.
Índice 11401:
Lily le dijo a Bryant que Marc no asistiría a la fiesta del 60 cumpleaños de papá. Marc no habla
con su papá, pero se lo pensará.
Índice 11402:
Anna está enojada con Jim. Él no la deja salir. Él no paga las cuentas. Anna necesita a Jim
para realizar trabajos pesados en la propiedad. Jen llama a J soy un parásito.
Índice 11403: Pippa
Rive alie desde 8 Road.
Lamenta llegar tarde a la reunión donde estará presente Nat. Durará f
pm hasta las 9:20 en 24 Crescent
Índice 11404:
María hablará con Grace. Jacob recogerá a Grace una hora más tarde.
Índice 11405:
Jake felicita a Sam por haber obtenido una A en el examen.
Índice 11406:
Ron se ha comido una bolsa enorme de gomitas.
osos.
Índice 11407:
Rachel, Clare, Sara y Helen han visto algo horrible.
Índice 11408:
Lars llegará a casa en 10. Peter está cocinando. Lars lo ayudará.
Índice 11409:
Martha está interesada en comprar libros en línea junto con Jessie.
Índice 11410:
Teddy está impaciente por saber si Emma ganó, pero aún no lo sabe y Teddy la está poniendo
nerviosa.
Índice 11411:
Adam está esperando el examen de física, pero ya teme no tener suficientes puntos en
matemáticas.
Índice 11412:
Tina planea organizar una fiesta en el jardín el sábado. Anne apoya la idea.
Índice 11413:
Lottie y Naomi van a la reunión después de la escuela. Los niños serán atendidos por las AT.
Los asistentes técnicos no ganan mucho dinero. Naomi se irá de viaje la próxima semana.
Índice 11414:
Jack está esperando a John en el cine y Martin llegará pronto.
Índice 11415:
Olivia y Anita vendrán
En casa de Mela mañana, a las 20 h. An ita puede llegar tarde porque tiene que hacer algunas
compras con su madre.
Índice 11416:
Nath ve a Daria en el primer piso, en la esquina.
Índice 11417:
Una mujer embarazada cuyo feto tiene
frente o unirse th
a
Una anormalidad fatal tiene que ir a Inglaterra para abortar. Incluso si, según la ley, el aborto
está disponible desde el 1 de enero, el Hospital Coombe no está preparado para ofrecerlo
todavía.
Índice 11418:
Elise se queja mucho, pero a los demás les resulta divertido. Estaba feliz de ver a Jamie y él le
alegró el día.
Índice 11419:
Barbara ha regresado de Canadá. Ha estado en Montreal y Winnipeg. A Jessie le encantaría ir
allí, por eso Barbara recomienda Ottawa y Toro. Aunque a ella no le gustaba Quebec. Está
pensando en ir a Estados Unidos el año que viene y Jessie también.
Índice 11420:
Ted no ha ido a la escuela en dos meses, lo que preocupa a Flora y Jane. La escuela lo
aburre, pero tal vez mañana se levanten.
Índice 11421:
Lily llegará media hora tarde. Se encontrará con Anna en algún lugar cercano al centro de la
ciudad.
Índice 11422:
El hijo de Alison ha estado enfermo y ella no ha podido trabajar. Bill le está dando una última
oportunidad antes de que la despidan. Alison tiene que presentar su disponibilidad a Stanley
hasta mañana al mediodía.
Índice 11423:
Faltan unas dos semanas para el Día del Rey. Dirk dice que la tarifa por una fiesta es de 40 €
por persona e incluye todo lo que él y sus amigos necesitan para una fiesta. Matthew, Aggie y
Patricia aceptan pagar. No pueden esperar al Día del Rey. Se supone que hará buen tiempo
ese día.
Índice 11424:
Pedro está cansado de esperar horas y se va a casa.
Índice 11425:
Jimmy deja de fumar porque le hace sentir mal.
Índice 11426:
Dave está ausente porque tuvo que ir hoy al funeral del hermano de su tía.
Índice 11427:
Clark se graduó de la escuela de medicina. Kristen se está burlando de él.
Índice 11428:
Abby ha superado todo y tiene tiempo para relajarse.
Índice 11429:
Brie y Emily están discutiendo las discrepancias en el video que acaban de ver. Brie la llamará
para discutirlo más a fondo.
Índice 11430:
Si tuvieran un superpoder, a Janet le gustaría poder volverse invisible y a Rachel le gustaría
volar.
Índice 11431:
Mike está trabajando en un proyecto para el Sr. Herrero. Es para mañana a media noche.
Índice 11432:
Rory quiere romper con Jessic a. Rory dice lo que Jessica puede hacer para arreglar su
relación. Jessica no cumple. Rory no aceptará una disculpa ahora.
Índice 11433:
Ben reservó su vuelo a Nueva York. Escribió mal su apellido y tuvo que hacer otra reserva, por
lo que bloquearon la suma dos veces. Desbloquearán el pago en máximo 3 WD.
Índice 11434:
Larry le responde a Jerry que el entrenamiento de mañana comienza a las 6:30. Larry le
recuerda a Jerry que se lleve su ropa para el entrenamiento en tierras secas, que requiere pl
as más adelante.
Índice 11435:
La pareja de Liz, Chris, intentó besar a Jane. Estaban borrachos. Ella lo detuvo. Olivia cree
que Jane debería contárselo a Liz.
Índice 11436:
Bob compró un Ford Focus s sedan verde 07. Rick y Bob concertaron una reunión el sábado.
Índice 11437:
Betty encontró una perra abandonada pero no puede quedársela por falta de espacio en su
apartamento. Ashley tampoco puede, pero buscará un hogar para un perro entre sus amigos.
Índice 11438:
Jess se queda con sus padres porque el equipo de construcción está tardando demasiado en
su apartamento. Irá al sitio italiano con Carla.
Índice 11439:
Harry jugaba fútbol cuando tenía 3 años.
Índice 11440:
Jackson le envía un álbum a Gaby.
Índice 11441:
Chris traerá a su esposa. De lo contrario, no le dejará venir.
Índice 11442:
Hans aterriza el viernes a las 13.20 y regresa el lunes a las 16.45. Olga lo recogerá el viernes
y lo dejará el lunes.
Índice 11443:
Lena pasará la noche en casa de Mike del 2.11 al 3.11. Regresará el día 3.
Índice 11444:
Kate y Betty están en el centro médico.
Índice 11445:
El wifi no funciona en el campamento. Erin se quedará en casa ahora. Erin, Alice y Becky van a
nadar a las 3 pm.
Índice 11446:
Kate y Boris se sorprenden al saber que Perry es un pedófilo.
Índice 11447:
Susan y Yen están en la biblioteca.
Índice 11448:
Freddie y Ollie ganaron el juego a pesar de la mala precisión de Freddie.
Índice 11449:
Lewis y Georgia cotillean sobre los pies de Chrissy y la relación de Chrissy.
Índice 11450:
Cris y Oleg se verán dentro de una hora para tomar una cerveza.
Índice 11451:
Larry volverá a casa a las 6, Fiona a las 7:30.
Índice 11452:
A Matt no le gusta su curso de inglés. Tiene que estudiar mucho para ello. El curso finaliza en
un mes.
Índice 11453:
Adnan y John quedan impactados por el vídeo sobre personas circuncidadas.
Índice 11454:
Betty está enferma y no fue a la escuela. El señor Atkins preguntó por Betty. Ellie no fue al
ensayo hoy porque tenía un examen de biología.
Índice 11455:
Barb tiene que organizar el baby shower de su hermana, pero no ha preparado nada. Emma
va a ayudar a Barb. Emma organizará el catering, los juegos y la decoración.
Índice 11456:
Mari ha comido fuera con su hermana
y los niños y no le apetece cenar. Dave se servirá él mismo mi comida. Mari volverá sobre las
7.30.
Índice 11457:
Jayden y Edward molestan a Arthur con su ruido a las 2 am.
Índice 11458:
Simon realizó un viaje de 3 semanas. Dave está jubilado.
Índice 11459:
Francisco necesita comprar camisas nuevas porque las viejas están gastadas. Francis
comprará camisetas nuevas en una tienda online abierta por Peek&Cloppenburg. Skyler le
aconsejó que se comprara una camisa azul oscuro y blanca.
Índice 11460:
Patty se comprometió. No esperaba que su novio le propusiera matrimonio.
Índice 11461:
Steve vio a Julian y su hermana frente al Odeón anoche. Steve vendrá con Julian y conocerá a
su hermana esta noche.
Índice 11462:
Ola está enfadada con él. Ala quiere animar a Ola. A Ola le gustaría ir al club.
Índice 11463:
Todd cree que Albert juega demasiado en línea. Morty y Todd intentan controlar cuánto tiempo
pasan jugando.
Índice 11464:
Keith y Monika recordaron el incidente en el que estuvieron involucrados sus hijos. El hijo de
Monika fue golpeado por la hija de Keith.
Índice 11465:
Frost es un divertido de la música metal y toca en una banda.
Índice 11466:
Nina y Vicky están dispuestas a venir.
a la fiesta de Oleg hoy. Oleg informa a Nina y Vicky que traigan mezcladores y alcohol.
Índice 11467:
Barbabas está en la estación de tren. Llegará 20 minutos tarde. Voló a Cancún en un
incómodo Airbus. La madre de Selma duerme en el tren. Andy encenderá la calefacción.
Barbabas llamará a Selma cuando llegue a casa.
Índice 11468:
Elberta recogerá a Kim a las 8:30 para evitar el tráfico intenso. Si se quedan atrapados en un
atasco, es posible que pierdan la clase económica.
Índice 11469:
Dilma se llevó un secador de pelo.
Índice 11470:
Verónica envía el proyecto casi completo. Eva declara que puede mejorarlo en caso de que
sea necesario.
Índice 11471:
Ivan, Vasily y Dimitri están preocupados por la actual situación política en Ucrania y el conflicto
entre Rusia y Ucrania.
Índice 11472:
Grace está pensando en su traje para la fiesta de Navidad. En Tilly's
opinión, Grace será el traje.
Es demasiado pronto para eso. ayuda a Tilly a recoger
Índice 11473:
wendy no puede
vive en
2. Wendy estará allí en 2 minutos.
Encuentra el apartamento de Liz. Calle Roosevelt 12/
Índice 11474:
John y Lenny jugarán en una boda mañana. Lena les pide que estén un poco antes de las dos
de la tarde en el jardín del palacio.
Índice 11475:
Drew puso la ropa blanca en la lavadora.
Índice 11476:
A Kane le gustó la conferencia. Mary se sintió mal después de la cirugía y Lee no vino. Kane y
Lee saldrán pronto.
Índice 11477:
James compró un crucero para él y Betty como regalo de aniversario. Gastó todos sus ahorros
en ello. Betty está enojada con él. Úrsula sabía que él lo compró, pero no sabía que gastó
todos sus ahorros.
Índice 11478:
Mónica ha publicado en Instagram sobre su mini schnauzer de dos meses.
Índice 11479:
Sariyah desearía haber dormido más ya que se despertaba varias veces por la noche. La piel
de Jaron está mejorando.
Índice 11480:
Walter le recuerda a Carol que riegue sus plantas. Carol mató sus lirios una vez, por lo que
Walter no confía en ella. La señora Fairwell se va a mudar.
Índice 11481:
Terry comprará una botella de vino tinto de camino a casa a petición de Amanda.
Índice 11482:
Todo le ha ido mal a Danny hoy. Rani quería ir a tomar una copa con él, pero está demasiado
ocupado. Él la llamará más tarde.
Índice 11483:
Bonny le quitará una botella de whisky a Bryce.
Índice 11484:
Larry necesita trabajar hasta tarde y le pidió a Jane que reprogramara su cita. Jan e y Larry se
verán el viernes.
Índice 11485:
El hermano de Kevin está en el hospital con un fuerte resfriado.
Índice 11486:
Hannah vendrá a la casa de Zuza.
mañana a las 11:30. Ellos reinarán en el papel.
Índice 11487:
Dee y Caron vieron la pelea de celebridades. Son sorprendidos por el vuelo de Dec, Holly y
Ant.
ser trabajo
último n el
Índice 11488:
La maleta de Lykke se rompió. Tina tiene una maleta de Puccini.
Índice 11489:
Amelia invitó a Lucas, Poppy y Jack a su cumpleaños el próximo viernes a las 8.00.
Índice 11490:
Luke no puede llevar su coche. El auto de Jack es pequeño y no tiene aire acondicionado.
Jack conducirá el coche de Chloe porque ella no quiere ser conductora.
Índice 11491:
Rachel llamará a Ross en 5 minutos para hablar sobre Tommy.
Índice 11492:
Jess está frustrada con la sociobiología y otras clases.
Índice 11493:
Patricia y Néstor van al gimnasio a las 8 en punto.
Índice 11494:
Alicia cree que Pedro está bien.
Índice 11495:
Ruth ayudará a Amanda a encontrar un vestido nuevo.
Índice 11496:
Connor está sentado a la mesa detrás de una pareja de ancianos. Luna se ha dado cuenta de
él.
Índice 11497:
Linda llevaba un conjunto interesante desde el punto de vista de Jessica y Jennifer.
Índice 11498:
Sus hijos los despertaron temprano en la mañana. Están cansados y los niños están de mal
humor hoy.
Índice 11499:
Sheila y Barry se juntaron cuando tenían 40 años y Barry ya tenía 3 hijos. No tienen hijos
propios, pero Sheila ama a los hijos y nietos de Barry como si fueran suyos. Aisha está
embarazada. Irán al Vesubio y lo celebrarán el domingo alrededor de las dos de la tarde. Aisha
reservará una mesa.
Índice 11500:
Summer compró una casa en Suecia, por lo que tiene espacio para recibir invitados. Mamá
podría venir en verano. Dylan tiene mucho trabajo y no sabe cuándo tendrá tiempo libre.
Índice 11501:
Rob bebió alrededor de 6 tragos, 3 sidras y 7 cervezas grolsh durante la noche con su
hermano. Molestaba a Kaja con mensajes a las 2 de la madrugada y ella quería que él y su
amigo llamaran a Central Cabs y se fueran a casa.
Índice 11502:
Hay nueva temporada de "Caso de Apelación"
Índice 11503:
Robert le informa a Julia que llegará a casa en unos 45 minutos.
Índice 11504:
Rob acepta trabajar en el x que le envía por correo electrónico. la nueva empresa de su amigo.
él será
logo Ale es para
Índice 11505:
Lilly consiguió un gatito a pesar de que es alérgica a los gatos. El gato tiene 2 meses. Tracy los
visitará el sábado.
Índice 11506:
Chloe tiene que quedarse con Kate por las noches. Les informará a Alex y Amanda si puede
asistir esta noche. Amanda está disponible los martes y jueves por la noche.
Índice 11507:
Roy y Diego están preocupados por la alta concentración de polvo fino. Es difícil ver algo con
claridad y ni siquiera las máscaras pueden detener el polvo. Diego sospecha que tiene relación
con la decisión de China de trasladar todas las fábricas de producción cerca de Corea.
Índice 11508:
Adam aún no ha comprado los mosaicos. Está esperando a un albañil porque no sabe qué
mortero comprar.
Índice 11509:
Karl irá con Ivan a ver King Kong a cambio de palomitas de maíz.
Índice 11510:
Jere va a empezar un nuevo trabajo que le resulta aburrido. Trabajará en una pequeña oficina
de 3 o 4 personas. Ella piensa que su gerente está en una habitación sin luz.
Índice 11511:
El cumpleaños de Mike es mañana. Clara pensó que sería la semana que viene. George no
recordaba nada. George saldrá del trabajo mañana más temprano para comprarle el regalo a
Mike.
Índice 11512:
Jenny, Tom, Peter y Mary se van a España por 3 semanas. Primero visitarás Barcelona y
Madrid, luego Sevilla y/o Granada.
Índice 11513:
Leah y Nia solían beber todas las semanas pero ya no pueden hacerlo. Nia le enviará un
paquete a Leah.
Índice 11514:
La mamá de Sean buscaba pieles nuevas.
muebles y encontré un taller de la vieja escuela. El dueño es Patrick, a quien Sean conoce
desde la escuela secundaria. Sean pidió un descuento.
Índice 11515:
Maks consiguió las entradas para el cine el viernes, pero Krystian no puede ir.
Índice 11516:
Claudia vio a Martín hoy. Él habla con su perro.
Índice 11517:
Caron ha encontrado La Bella
h en su aplicación Tidal. La música
luchar contra los recuerdos de ella y
s pasado. Caron disfruta de Tidal. Andy está interesado en obtener la aplicación.
Índice 11518:
El avión de Kimberly aterriza a las 11:45 p. m. Dave la recogerá. Kimberly y Scott se reunirán
mañana.
Índice 11519:
Mike perdió el acceso al grupo de Facebook de marketing online. Sandra le añadió m. El
profesor Nierzwicki es duro con sus alumnos. Hace 3 años no lideró la mitad de la clase. Este
año tiene una nueva novia, por lo que Sandra y Mike esperan que sea más suave.
Índice 11520:
Vegan no vio los fuegos artificiales anoche.
Índice 11521:
Chloe vino a Niza para una conferencia. Alice está en París hasta fin de mes.
Índice 11522:
Mark ha tenido un incendio en su apartamento. A Greg le preocupa que el departamento de
bomberos haya arruinado lo que el fuego no arruinó. Allan no cree que tuvieran seguro.
Índice 11523:
Anoche perdieron 2 goles pero marcaron uno. William está decepcionado con el equipo.
Benjamín es o
para F
era w
Sal
hermano andy'
optimista.
Índice 11524:
Jordan usará la blusa que le regalaron para su cumpleaños, los pantalones beige, zapatillas
moradas, el collar que Lee le regaló para su cumpleaños y los aretes pequeños de Michelle.
Índice 11525:
Spencer vio ayer a una chica preciosa en el bar y le pidió su número. Ha estado enviándole
mensajes de texto y llamándola todo el día, pero ella no ha respondido. Ella le dio un número
aleatorio.
Índice 11526:
Clarisse quiere hablar con Ian sobre los planes del fin de semana largo esta noche.
Índice 11527:
Jay y Susan no recuerdan la tarea para la clase económica del mañana. Lo más probable es
que la profesora quisiera que los estudiantes leyeran el texto que ella les había dado. Jay no
quiere leerlo asheisataparty.
Índice 11528:
Isabella se da cuenta de que Emma está en línea pero ahora no tiene tiempo. Hablarán por la
noche.
Índice 11529:
"A Mercy" de Toni Morrison será el próximo libro.
Índice 11530:
Jack comprará pan a petición de Jenny.
Índice 11531:
Anne pensó que Susanne estaría en Essex el fin de semana, pero Susanne irá a visitar a su
tía mayor en ese momento.
Índice 11532:
John perdió su encendedor zippo. Nate no lo encontró en su casa y le sugiere a John que
revise sus bolsillos, lo cual John ya hizo y no tuvo éxito.
Índice 11533:
Abigail está en París en una conferencia. No tiene mucho tiempo para hacer turismo, pero ayer
por la tarde vio la Torre Eif fel y la Avenida de los Campos Elíseos.
Índice 11534:
Rhett quiere programar una cita con el Dr. King y con el dentista. Harriet comprobará si pueden
verla esta semana.
Índice 11535:
Kimberly comparte un video divertido con Peter, Kayla, Justin y Nick.
Índice 11536:
Dorothy está en Queens, en la estación Woodside. Donald se reunirá con ella en Queensboro
Plaza. Irán al Parque Central para encontrarse con Betty cerca de la estatua de José Martí en
20 minutos.
Índice 11537:
Heather irá a una clase de cocina con Becky el jueves a las 7 pm.
Índice 11538:
Contrató a un diseñador de interiores. Eligió azul y rosa. Sarah y Victoria se envían mensajes
de texto en secreto durante la comida y coinciden en que los interiores, especialmente el baño
y el dormitorio, son terribles. La comida es con gluten por lo que Victoria no puede comerla.
Índice 11539:
Peter, Jennifer y Patricia debían partir mucho antes del anochecer, así que Patricia ya había
empezado a hacer las maletas. Peter y Jennifer bajarán para reunirse con ella.
Índice 11540:
Sylvia fue a la fiesta de Eva, que fue mucho mejor de lo que esperaba.
Índice 11541:
Peter y Andrew están jugando al billar hoy a las 6. Eric no puede asistir.
Índice 11542:
Maddy visitó ayer el Museo Metropolitano. A Jaine le gustan mucho los artefactos egipcios.
Jaine ha visto la Piedra Rosetta en el Museo Británico, que adora. Maddy vio una exposición
sobre los vikingos en el Museo Británico. Los vikingos no llevaban cuernos en sus cascos.
Índice 11543:
Ayla propuso pasar la Nochevieja en Francia. A Ruth y Ben les gusta la idea.
Índice 11544: Alguien se comió a Walter y haciendo eso.
Índice 11545: Daria no puede porque ella
El yogur de Carl otra vez. Ricardo no lo admite
Únete a Lydia y Gabi, b se siente mal.
Índice 11546:
Patrick acaba de ver dos temporadas de Lucifer en Netflix. Matt le aconseja que vea la tercera
temporada en A mazon Prime. Patrick no quiere instalar una nueva aplicación y esperará el
lanzamiento de Netflix.
Índice 11547:
Las pistas que Adam le envió a Zachary no son correctas en su opinión. Sebastián los había
revisado, pero son incorrectos. Adam le dice a Zachary que instale un guitarpro y lo edite.
Índice 11548:
Los anuncios se publicarán en 2 minutos. Normalmente se encuentra con Daisy frente a su
casa, pero actualmente ella se encuentra en París.
Índice 11549:
Marta hizo una lista de invitados a la fiesta. Invitó a su ex, Tom, quien la trató mal.
Índice 11550:
Natasha, Joseph e Hilda llevarán a su madre a un viaje a Italia como
un regalo de cumpleaños.
Índice 11551:
Norma tiene un nuevo tatuaje que muestra una forma japonesa de desear buena suerte. A
Marston y Norma les gusta a ambos.
Índice 11552:
Miranda fue al cine con Todd. Lindsey está enojada por eso, porque Todd es su exnovio.
Desearía que Miranda le hubiera preguntado al respecto. Se reunirán más tarde para tomar un
café y hablar de ello. Miranda está pagando.
Índice 11553:
Bruno va a un partido con sus amigos.
Índice 11554:
Gary le dará a Tom el número del gerente de Whitby Road para que pueda vender su
camioneta allí.
Índice 11555:
Bruce reutilizará las sillas que Ruby quería tirar.
Índice 11556:
Julia verificará el pago de la suscripción lo antes posible a pedido de Zoey.
Índice 11557:
William está teniendo una entrevista para un maestro. Según Kate, debería estar preparado
para impartir una lección breve con varias actividades. Gina aconseja a William que prepare
una lección basada en el tema. Oliver dice que a William se le puede preguntar sobre EY FS, el
desarrollo infantil, los procedimientos escolares, etc.
Índice 11558:
Lo más probable es que John no trabaje el próximo lunes, así que podrá ir a casa de Wendy el
domingo por la tarde. Wendy también puede tomarse el lunes libre en ese caso.
Índice 11559:
Mandy no puede ir con Karen después de clase porque tiene un oculista designado.
mento.
Índice 11560:
Michelle consiguió un trabajo de recursos humanos en la escuela St. Joseph's School en
Cranleigh. Disfrutó el primer trimestre y pudo ganar más dinero trabajando algunos días
festivos.
Índice 11561:
Mia debería unirse a Agnes y Fran la próxima vez que vayan a bailar.
Índice 11562:
Jack está informando a Oliver y Stanl ey sobre la muerte de Stan Lee.
Índice 11563:
Clark no ha visto Iron Man 2. No es fanático de Marvel.
Índice 11564:
Bob invitó a salir a Fleur. Fleur quiere usar ropa genial para la cita. George le aconseja que sea
ella misma.
Índice 11565:
La madre de Laza está jugando a la Canasta con sus amigas.
Índice 11566:
Sarah le envía a Peter un enlace que confirma la existencia de la onda de gravedad.
es. Lo están discutiendo.
Índice 11567: solo Carlos
Los episodios de se está ocupado.
Índice 11568:
Alce recuerda
ickers a su reunión en el campo.
Índice 11569:
Natalia llega tarde. Jonathan tiene las llaves, la apresura.
Índice 11570:
Hay una gran cola hasta el control de seguridad. A Lilly le preocupa que no lleguen a tiempo a
la puerta. ro
emocionado y sigue d
Vi las primeras cinco "Prison Break" porque
Rory traerá su sn
Bert está en camino.
Índice 11571:
Leo y Dan irán juntos a un pub.
Índice 11572:
Patrick le pide a Andy que se comunique con un par de clientes con respecto a la venta de
piedras preciosas. Patrick emitirá una factura si no se realizan nuevos pedidos.
Índice 11573:
Bea y Ann se conocieron en el Café de París. El hijo de Bea, Bastien, fue invitado al
cumpleaños de LG y se divirtió mucho.
Índice 11574:
Carlos llegará tarde. El jefe llegará a las 10:30. Carlos debería llegar allí hasta entonces.
Índice 11575:
Está lloviendo.
Índice 11576:
Peter y Tara celebrarán una reunión de jefes de departamento de dos personas a las 3.
Hablarán del proyecto Hoover. Jared les ayudará a obtener información sobre el proyecto y
también tomará notas.
Índice 11577:
Rosie, Mark y Steph se reunirán el próximo sábado para hablar sobre los capítulos de creación
de personajes y mecánicas de la quinta edición del libro.
Índice 11578:
Olaf invitará a sus amigos a una fiesta en su nueva casa en 8th Street 1256 East este viernes.
Índice 11579:
Josh regresa a Londres. Se reunirá con Mary en Gary's, su pub favorito. Quizás John y Lucy
se unan a ellos.
Índice 11580:
Ellie vendrá a la noche de damas. Anna y los chicos se dirigieron al bar. Ellie se unirá a ellos.
Índice 11581:
Anna sufrió una intoxicación alimentaria después de comer pollo anoche.
Índice 11582:
Adam y Asia fueron a un concierto. O lga no fue porque está de regreso en casa. Olga no es
una gran fanática de su música pero lamenta no haber ido al concierto. Tocó principalmente sus
canciones antiguas y varias nuevas. Tiene 75 años. Un hombre vino al concierto desde Japón
n. Hizo una broma al respecto.
Índice 11583:
Edna y Kyla se encontrarán a las 19.30 en el puente. Kyla llamará a los demás para
informarles dónde y cuándo se reunirán.
Índice 11584:
Nell estará en la estación de tren a las 6:34 y Justine la recogerá. Es la segunda visita de Nell
a Wroclaw. Están planeando visitar el zoológico, los parques cercanos y el Salón del
Centenario.
Índice 11585:
Eva y Maggie van a ir de compras a la tienda de comestibles cercana a la casa de Maggie. A
ambos no les gusta el gran supermercado y en la pequeña tienda también encontrarán lo que
necesitan.
Índice 11586:
Charlie les pide ayuda a los chicos presentes en la fiesta de ayer para limpiar la casa de
verano. Daisy, Willia my Freddie vendrán a ayudar a Charlie.
Índice 11587:
Andy va a comprar un sofá cama beige "Moni ca 144". Vendrá a recogerlo más tarde en su
Chrysler G rand Voyager. Phuti recomienda un mecánico para este automóvil, el mecánico se
llama Sr. J L B Matekone, su w
El taller se llama Speedy Motors y está situado en Tlokweng Road.
Índice 11588:
Jola quiere recuperar su libro 'Carpe Jugulum ' de Pratchett. Mary terminó de leerlo y lo traerá
a la oficina mañana.
Índice 11589:
Jayden está revisando sus notificaciones.
Índice 11590:
Elisabeth está enferma el día de su cumpleaños. Anna le conseguirá un medicamento para la
tos.
Índice 11591:
El sacacorchos está en el cajón superior.
Índice 11592:
Pearl y Vince van a ir a una fiesta de baile esta noche. Pearl y su primer marido ganaron un
concurso de baile en Blackpool en 1968. Esta noche ella usará el traje antiguo. Vince se vestirá
con un traje viejo y una corbata estampada.
Índice 11593:
Nick llamará a Tim.
Índice 11594:
Mike se llevó las llaves del coche en la chaqueta. Mike enviará las llaves a Dina a través de
Uber, cuando las necesite. Mike y Dina están usando sus ahorros este mes. Dina está enojada
con Mike.
Índice 11595:
Aron, Liam y Pam se reunirán con otros estudiantes de 20 universidades estatales en Chicago
en una fiesta de bienvenida.
Índice 11596:
James y William subirán las fotos y elegirán una cita.
Índice 11597:
Hannah compró una vela que huele a árbol de Navidad porque es demasiado pronto para el
árbol de Navidad.
Índice 11598:
Philip y Chris están esperando el momento en que la marihuana sea legal en Polonia. A Chris
no le gusta la forma en que funciona la UE.
Índice 11599:
A Lorraine le gustaría comer sopa de tomate.
Índice 11600:
Eve está pidiendo un juego de toallitas húmedas y un guante de ducha.
Índice 11601:
Mike, Alice y Candy acuerdan encontrarse en Granta esta noche.
Índice 11602:
El amor y Jesús estuvieron en la increíble fiesta. Armstrong se lo perdió.
Índice 11603:
Sharly recogerá 1 kg de cebolla y 0,5 kg de repollo de Dan y le pagará Rs. 20.
Índice 11604:
Arnold está pensando en hacer un viaje a San Petersburgo.
Índice 11605:
Becky irá a Linda's para hacerse una manicura híbrida este viernes a las 5 pm, justo después
del trabajo.
Índice 11606:
Anca nunca ha estado en Canadá antes, pero le gustaría vivir en Montreal después del
doctorado. A Kamil le encantaría quedarse en Italia, pero es bastante imposible. A Henning no
le importará volver a Alemania.
Índice 11607:
Andy saldrá por 10 minutos, pero regresará para encontrarse con Yvonn e, que está a 5
paradas.
Índice 11608:
Martina va a una fiesta de trabajo. Martina le envía a Oliver una foto suya con un vestido y le
pregunta si se ve gordo con él. Oliver no piensa eso.
Índice 11609:
Diane está tomando café Chai Love y pan sin gluten con queso vegano. Mia está haciendo
compras y trabajando.
Índice 11610:
Eric está organizando una reunión con Johny, Sebastian, Andrew y Casper hoy y Mike está
ansioso por unirse a ellos.
Índice 11611:
Jim y Nick
fuera yugoslavo
Jim encuentra el
bien preparado
Creo que la arquitectura en Skopje podría ser un buen tema para otra exposición.
Vi la exposición ab arquitectura en el MoMA. Exposición extremadamente y presentada. jim t
Índice 11612:
Rory regó la palma de Andrew.
Índice 11613:
Ciaran y Paul discuten varios nombramientos. Ciaran va a tener una sala de juegos y Paul
Sheeha n le recomienda World of Warships.
Índice 11614:
El auto de Nina tiene una llanta pinchada. Llamó a su padre para pedir ayuda.
Índice 11615:
Caleb pregunta dónde puede cambiar dólares. Martín y Ezequiel aconsejan a Caleb que no lo
haga en Florida y en un banco. Martín y Ezequiel comparten algunas oficinas legítimas de
cambio de moneda.
Índice 11616:
Octavius dice que Pollyanna pagará hasta 100 euros por un corte de pelo en esta ciudad.
Sandra fue a un Tur
La última vez fue peluquero de Kish y le pagó 20 euros.
Índice 11617:
Brad no puede esperar a que llegue la nueva temporada de Juego de Tronos. Ian afirma que
se retrasó hasta el próximo año.
Índice 11618:
María y Natalia van al museo el viernes porque entonces es gratis.
Índice 11619:
Pearson obtuvo un 65% en la prueba de Economía. Ava obtuvo el 66%.
Índice 11620:
Olivia acaba de ver la noticia y se preocupó. Tara y Vinnie están bien pero su jardín está
destruido.
Índice 11621:
Brad le informará a Matt que María no puede venir.
Índice 11622:
Ross no tiene fotografías del último evento, pero Emma tomó algunas con su teléfono. Emma
le enviará las fotografías por correo electrónico a Andrew.
Índice 11623:
El papá de Max ya no fuma. M ax quiere que él también deje de vapear.
Índice 11624:
Fin está sentado en una conferencia durante 2 horas seguidas. Olly y Fin se reunirán después
para comer algo.
Índice 11625:
Will se llevará la vieja computadora portátil de G avin. Gavin tiene uno nuevo.
Índice 11626:
Esme tiene sueño porque se despertó antes que Dimitri.
Índice 11627:
Laura aprobó un examen de matemáticas principalmente porque Anette la ayudó a prepararse.
Ahora van a trabajar en un proyecto de arte y esperan
María se unirá a ellos. Anette va a hablar con María mañana por la mañana.
Índice 11628:
Brandon está en un festival deportivo. Su opinión es similar a la del año pasado. Los partidos
competitivos se llevarán a cabo el próximo mes. Riley es miembro del equipo organizador.
Organizarán un nuevo partido después de esta semana. Brandon tiene una reunión familiar en
casa de su abuela la próxima semana. Quizás jueguen cuando él regrese.
Índice 11629:
Jonathan terminó de ver la última temporada de Juego de Tronos y no puede esperar a ver la
nueva, que se estrenará en abril de 2019 según Mick.
Índice 11630:
Aubrey tuvo que dejar el nuevo trabajo después de 2 semanas debido a expectativas poco
razonables y no se arrepiente. Su madre la ayudó a conseguir un trabajo de verano y lo
terminará una semana antes del final de las vacaciones. Aubrey vendrá a la casa de verano de
Samantha por un par de días.
Índice 11631:
Stanley irá a una reunión familiar con Nancy el próximo sábado. Brad tendrá una cita de San
Valentín con Sue el viernes 15. El domingo tampoco le conviene. No tienen idea de cuándo
podrían encontrarse.
Índice 11632:
Glen irá a la playa más tarde. Chris se irá a dormir pronto.
Índice 11633:
Las chicas están bien. los ojos de molly
Muy bueno. Sue consiguió las gotas en la farmacia. Jenny tenía razón en que no era necesario
acudir al veterinario.
Índice 11634:
Pia empezó a leer un libro de terror llamado El pescador. Ella piensa que la traducción es un
poco débil, pero aún así
son q
Se lo recomiendo a Stephan. Él odia los horrores, pero ella lo traerá a su casa de todos modos.
Índice 11635:
Elisabeth le dijo a Peter que María engañó a Paul y María está enojada por eso.
Índice 11636:
Suzy y Daryl irán a una exhibición.
Índice 11637:
Daki lo enviará por correo de aviónica, según lo solicitado por Viki. Tardará unos 30 días y el
seguimiento está disponible en línea.
Índice 11638:
Alvin irá a la oficina de correos y al supermercado. Estará en casa alrededor de las 6 de la
tarde.
Índice 11639:
Omiko quiere que le limpien los guantes de cuero. Marika hizo limpiar su bolso de cuero
recientemente y estaba contenta con él, por lo que a Omiko le gustaría utilizar el mismo
servicio. Marika le da la dirección pero le advierte que podría resultar caro. Omiko está bien con
eso.
Índice 11640:
A Dustin le resultó placentero visitar a su pariente y vendrá a visitarlo pronto.
Índice 11641:
Jawie fue arrestado ayer por conducir bajo los efectos del alcohol. Tiene un problema con el
alcohol.
Índice 11642:
Kevin quiere ir a una estación de esquí con Ellen y sus amigos este febrero.
Índice 11643:
Ann tiene una cita con el dentista a las 16:15. Tom irá con ella.
Índice 11644:
Crockett tuvo que regresar a casa porque su abuela está enferma.
Índice 11645:
Mila va a jugar baloncesto mañana a las 6 p.m. con Jackson y algunos otros.
Índice 11646:
Han pasado 10 años desde que murió Michael Jacks. A Jannette y Marie les encanta su
música. Jannette tiene todos sus álbumes.
Índice 11647:
Jessica y Steve se encontrarán dentro de 2 horas.
Índice 11648:
Ian le escribirá al comisionado electoral, Bob Ridgefield, diciéndole que no había suficientes
máquinas electorales y que las colas eran demasiado largas.
Índice 11649:
Mañana llegará un gran oleaje a la playa. John tiene que ayudar a su papá a arreglar un techo
por la mañana, pero puede ir a surfear a las 14:00. Charlie lo recogerá. William podría venir
también, si su trabajo se lo permite. Charlie está vendiendo su tabla Liquid Shreder. John lo
probará y considera comprarlo.
Índice 11650:
Susie le ha escrito una carta a la abuela. Mamá se lo enviará por correo.
Índice 11651:
Tom se ganó a Paul ayer.
Índice 11652:
Mason necesita una recomendación de beca universitaria europea. Lia y Peter piensan que
Dinamarca es la mejor, a Jeff también le gusta Alemania. Las universidades danesas son
gratuitas y hay muchas maneras de financiar tu vida allí. Las ubicaciones de las universidades
incluyen, i.a. Copenhague y Aarhus. A Mason le preocupa irse de Nueva York.
Índice 11653:
Jane no puede ir a la fiesta hasta las 9 p.m. y Catty no está segura de si irá a la fiesta. Catty
tiene que ir a trabajar mañana a las 6 a. m. y tiene miedo de quedarse demasiado tiempo en la
fiesta.
Índice 11654:
Fred mantendrá a Lina y Escobar informados sobre la llegada de la entrega para que Lina no
deba preocuparse.
Índice 11655:
Dale irá a Home Depot porque su fregadero está obstruido.
Índice 11656:
Jerry viene a casa de Joe.
Índice 11657:
Benedict ha abierto su segunda cerveza. Bernardo ya ha llegado. Brian estará allí en 10
minutos.
Índice 11658:
Anna los ha invitado a cenar a su casa a las 8 de la noche y ver "La dy Bird". Liz vendrá antes
y ayudará a preparar la pasta. Anna comprará vino tinto y blanco.
Índice 11659:
Pete transfirió el dinero ayer. Kelly no ve el dinero en su cuenta.
Índice 11660:
Tom se hará cargo de la casa de sus amigos en Boston en diciembre. Dorot hy, Peter, Carmen,
Laura y Grace se unirán a él y pasarán allí la Nochevieja. Toby no puede venir porque va a
Barbados con Lore, lo que hace que los demás sientan un poco de envidia.
Índice 11661:
Josh aún no ha recibido la carta, por lo que, ante la insistencia de Kayla, los llamará y les
preguntará al respecto mañana. La entrevista de Kayla es el 16 de mayo.
Índice 11662:
Estaban chismorreando sobre Michael. Él vendrá a la fiesta de Navidad. Él, Richard, Mónica y
Sandra tendrán un antes en casa de Richard.
Índice 11663:
Sylvia realizó un taller ayer. Isabella asistió al taller y lo disfrutó. Isabella le envía a Sylvia una
foto de un acertijo de "Educación".
Índice 11664:
Liam recibió un video de Tom. A Bob le resulta gracioso, pero a Justin no le gusta.
Índice 11665:
Janet perdio el autobus. Susan no puede ayudarla porque va a trabajar.
Índice 11666:
Eric olvidó decirle a Ross que recogiera a B en la escuela. Ross recogerá a Ben.
Índice 11667:
Isabel va al gimnasio dos veces por semana. William decide unirse a ella hoy. Estará listo en
20 minutos. Isabel se ofrece a esperar.
Índice 11668:
Alexander invita a George, Ken, Kate, Iris, Becky y Eve a ir de excursión de pesca a las 6 a. m.
George acepta la propuesta, el resto la rechaza.
Índice 11669:
Patricia, Ela y Tom irán a la conferencia mañana. Cogerán el autobús a las 7:45 porque el
anterior está demasiado lleno.
Índice 11670:
Jenny duda si usar un vestido verde para la boda. Jeniffer le sugiere a Jenny que use uno
negro.
Índice 11671:
David y Lizzy necesitan comprar un marco para el cartel que Lizzy recibió de la hermana de
David.
Índice 11672:
Artiom lloró anoche por culpa del Edén.
Índice 11673:
Victoria olvidó su paraguas. Tyler r la recogerá en la parada de autobús en 20 minutos.
Índice 11674:
Simone estará en Italia más o menos todo el mes de junio.
Índice 11675:
Lena pensó en comprar loncheras. Su hermana conoce una buena empresa de catering que
ofrece a la gente loncheras saludables y le ofrece la posibilidad de elegir entre tres opciones
cada día. Sin embargo, Lena intentará encontrar tiempo para cocinar, ya que a ella le gusta
hacerlo y a su marido le gusta la comida que ella prepara.
Índice 11676:
Sophia no quiere que Jacob le dé su dirección a Ethan. Sophia lleva dos días buscando su
cuaderno de inglés. Jacob se lo entregará mañana en la escuela.
Índice 11677:
Sonia se ha dejado llevar por su nuevo ordenador y quiere encontrar algo más sencillo.
Christopher ayudará a Sonia a venderlo este año.
Índice 11678:
Lucas no tiene que traer nada.
Índice 11679:
Sabrina no puede asistir a la fiesta de cumpleaños de Anna porque tiene que estudiar. En
cambio, Sabrina se reunirá con Anna la próxima semana para ver una película de terror en el
cine y tomar unas copas en el restaurante.
Índice 11680:
Gloria necesita el auto de Sean porque no puede arrancar el suyo.
Índice 11681:
Josh no puede tomar un café con Sean en el centro de la ciudad de Bolonia porque se mudó a
Bruselas. Sean se va a Amsterdam por dos días y Amanda accede a almorzar con él en la
estación al mediodía.
Índice 11682:
Matt está preocupado por el examen de mañana. Arthur usó notas del año pasado. Orpan y
Arthur le aconsejan a Matt que tome una copa y se vaya a la cama.
Índice 11683:
Phil cree que Nicky gasta demasiado dinero en ropa que usa una o dos veces.
Índice 11684:
Clare odia a su maestro, el señor Buchan an. Se divorció este verano. Zoe piensa que esto lo
hacía tan desagradable.
Índice 11685:
Mac le quitó el reloj a Ben porque salió con Mandy, a quien le gustan los relojes.
Índice 11686:
Fred está buscando alguna serie de televisión de ciencia ficción para ver porque está un poco
aburrido. Jessica recomienda ver "Handmaid's Tale" y sugiere un sitio web donde se puede
encontrar.
Índice 11687:
Rick dejó su trabajo. Consideró que el trabajo no le ofrecía ninguna perspectiva de desarrollo.
Recibió una propuesta de otra empresa. Chantelle también considera cambiar de trabajo.
Índice 11688:
Algo realmente malo está sucediendo en el centro de Londres.
Índice 11689:
Daniel ha visto mucho en ne
con iphone. Alec no está interesado, pero Jacob sí, ya que ha estado esperando un trato.
Índice 11690:
Anna tendió la ropa. Mark va a lavar la ropa él mismo. Tuvo problemas con la configuración de
la lavadora, así que Anna lo ayudó.
Índice 11691:
Jane estaba llorando. John conocerá al rassoonashecan.
Índice 11692:
La reacción alérgica de la hija de Ellie. o ver al médico.
Índice 11693:
Tess va a
escuela para ver el
r. Su madre, Susan, está de acuerdo. Josh ha visto la película antes, pero se reunirá con Tess
para cenar por la tarde.
Índice 11694:
Pam le dio a Hannah una libreta.
Índice 11695:
Mike comenzará pronto el trabajo que Roger le asignó. Jeff conoció a la gerencia. Decidieron
darle a Roger y Mike un experto. Mike canceló todas las demás tareas. Mientras tanto, deben
esperar. Mike está comenzando un nuevo trabajo.
Índice 11696:
Victoria quiere recrear el pastel de cumpleaños de Melanie.
Índice 11697:
José está esperando frente al Capitolio Nacional. Él y Tom se unirán a Mary en el Centro
Cultural García Márquez. José, María, Tom y Hugo cenarán en el Restaurante Bonaparte y
luego tomarán un helado.
Índice 11698:
Jake ha reservado 3 entradas para las 7 p.m.
probablemente tenga una a Ellos van a t
El cine después del nuevo Harry Potte.
mañana con un 30% de descuento.
Índice 11699:
Hailey y Caleb se reunirán para hacer la tarea juntos en casa de Caleb.
Índice 11700:
Patti quiere que Adam arregle la habitación de arriba hoy.
Índice 11701:
Julia recomienda a María que escuche a Joep Beving. Beatrice está de acuerdo en que es
genial.
Índice 11702:
Ken está viendo el programa. Dave fue al metro con su mamá. Tiene que leer un libro.
Índice 11703:
Amanda se siente deprimida porque tuvo un aborto espontáneo. Greta intentó animarla.
Índice 11704:
Amy, Helen, Oli, Deborah y Anne quieren ir a Spoons a las 5:30. Adri enne se unirá a ellos más
tarde, cuando haya terminado.
Índice 11705:
Joyce ayuda a Don con su navegador que no se carga.
Índice 11706:
Mona ha comprado un vestido para la fiesta. Gioconda y Lisa creen que Mona luce genial de
rojo. Lisa sugiere tacones de aguja negros porque se adaptan a cada oportunidad.
Índice 11707:
Justin tuvo un día ocupado en el campo preparando todo para el invierno. Katie y Justin están
descansando bebiendo cerveza. Justin y Katie saldrán esta semana. Justin y Katie irán de
compras mañana por la noche. Justin llamará a Ka Tie después de una ducha.
Índice 11708:
Damari sugiere juegos en vivo
nt Evil 7 y Battle Field 5 para la nueva pc de Aliana.
Índice 11709:
Steve recogerá a Jane a la 1 para pasar el rato en casa. Jane quiere invitar a Freddy y Lucy.
Steve está de acuerdo.
Índice 11710:
Maggie y Elisa pedirán KFC esta noche.
Índice 11711:
Kelly aún no ha terminado su proyecto, pero Chris sí.
Índice 11712:
Matthew recogerá a Lisa y Mark a las 5 p.m.
Índice 11713:
Mañana es el cumpleaños de papá. Jack comprará la nueva colección de los Beatles a él y a
Tommy. Diana compró un juego de cuatro corbatas. Tommy vendrá a Diana alrededor de las
5:00-5:30. La abuela está mejorando después de la operación. La tía Irene viene al cumpleaños
de papá.
Índice 11714:
Hannah recogerá un lirio de la paz de Kate en Green Street 15, apartamento 9 mañana a las
12. Kate está en maternidad y su lugar está ubicado al lado del Green Smoothie Bar.
Índice 11715:
El técnico se mostró cruel con Miranda durante el entrenamiento de hoy. Él se fijó en su
apariencia y su cuerpo, dejando a todas las chicas en shock.
Índice 11716:
Jake se desmayó camino a casa y está en el hospital. Jason lo visitó después de que
Emergencias lo llamó. Jake tenía algún trastorno metabólico relacionado con el consumo de
azúcar y necesita cambiar sus hábitos alimentarios. Se irá a casa en un par de días después de
algunos otros controles.
Índice 11717:
La muñeca favorita de Pearl es la morada.
Índice 11718:
Daryl busca clases de español a buen precio. Morgan y James le envían algunas sugerencias.
Índice 11719:
La esposa de Dean regresará a casa mañana después de un procedimiento que le costó
$5000. Dean y Russel se verán esta noche alrededor de las 9 para tomar unas copas.
Índice 11720:
Kelly no tiene cafetera ni cafetera para preparar cafés para mañana. En cambio, puede elegir
entre marcas de café instantáneo.
Índice 11721:
Jane Eyre es la película favorita de Madge. Agatha y Lauren quieren verlo con Madge. Agatha
llegará en una hora. Lauren estará allí en 4 0 min.
Índice 11722:
Los extractos bancarios dan fe de que ella fue honesta. Kaz llevará los documentos a su
abogado. Trabajarán en ellos.
Índice 11723:
Rob, Sam, Julie y Emma. Voy juntos al cine.
Índice 11724:
Pablo está bien.
Índice 11725:
Jess se encontrará con David media hora después de que él regrese del trabajo.
Índice 11726:
Tara tiene un PowerPoint
para 50 diapositivas mañana. Siobhan bromea que puede resultar aburrido para el público,
pero está segura de que a Tara le irá genial. Irán a tomar algo después de w.
y Toby verá a Venom
abajo en recoge mamá
presentación
Trabajar mañana.
Índice 11727:
Los analgésicos que Sara necesita están en la cocina, en la caja verde del frigorífico.
Índice 11728:
Nina le prestará un secador de pelo a Cosi ma.
Índice 11729:
Kim estará en la oficina de Terry en 10 minutos para discutir su presentación.
Índice 11730:
David y Gina tomarán ECON 232. Habrá 2 exámenes parciales, pero el profesor no es tan
duro.
Índice 11731:
Adán fue a Bali. Traerá una máscara como regalo para María. Colecciona máscaras rituales de
todo el mundo.
Índice 11732:
Marge regresó ayer. Disfrutó su estadía en el resort recomendado por Frankie. Frankie vendrá
por la tarde a probar el nuevo café que compró Marge.
Índice 11733:
Anita no esperará más a Andy y se dirigirá al hospital. Andy está atrapado en un atasco en la
última rotonda de Bulwell. Se reunirán en casa.
Índice 11734:
Ryan recomienda restaurantes en Cam Bridge para Jeffrey. Jeffrey se marcha hoy por la tarde.
Índice 11735:
No asistieron a la marcha del Día de la Independencia. La marcha celebró las ideas de
derecha y podría ser peligrosa.
Índice 11736:
Anny está de vacaciones y no ha publicado
ed cualquier cosa en Instagram. Le enviará fotos a Trevor a través de Whatsapp. A nny
completó un curso de masaje tailandés para edades de una semana y practicará en Tr evor
cuando lo necesite.
Índice 11737:
Hay 10 personas en la lista para clases adicionales con la Sra. Johnson y al menos 6 de ellas
vienen regularmente. Aún no sabe si ofrecerá las clases.
Índice 11738:
Amanda comprará un espresso doble para Chris.
Índice 11739:
John acaba de tener un accidente. Nav lo llevó al hospital xyz. David viene al hospital.
Índice 11740:
Kate estará en casa de Mary en 1 hora.
Índice 11741:
No hay agua en sus informes a Anne. le habla directamente a Chris.
Índice 11742:
Patel tiene un vuelo en fila. Serán dos. Susan lo vuelve a ver.
el piso como C Anne alquila t
5:30 am tomo semanas antes
Índice 11743:
Charlotte y Ethan planean ver esta nueva película el viernes por la noche.
Índice 11744:
Kate obtuvo la financiación universitaria.
Índice 11745:
Kate vuela a Amberes y tuvo que levantarse temprano para tomar el autobús al aeropuerto.
Kate no está satisfecha con Cambridge. Kate tiene que ver a su supervisor el lunes.
Índice 11746:
Clara le recuerda a Missy que el nombre de la canción que escucharon en la radio
o era "Siéntelo todavía".
Índice 11747:
Tom y Robert envían sus condolencias a Karen por la pérdida de Harry. El servicio será en St.
Thomas'
s Iglesia a las 11 am, seguido de un servicio funerario en La Tomatina.
soy
Índice 11748:
Helena está estudiando en Edimburgo.
ile Wanda está estudiando cerca de Leeds
Trabajaba en una gasolinera.
Papá quiere visitar a Helena el próximo jueves porque tiene dos días libres. Wand a quiere
quedarse en Escocia y convertirse en profesora.
Índice 11749:
Holly irá al Festival de Comedia de Edimburgo este verano. Ben acompañará a Holly. Ben la
llamará más adelante en la semana para organizar el viaje.
Índice 11750:
Mimi y Damiano acaban de llegar y vendrán a casa de Ellie a las 5 pm. Mimi traerá unas
galletas y Piero traerá unas cervezas. Mim i y Damiano se quedarán hasta Navidad. Esta noche
discutirán sus planes para la víspera de Año Nuevo.
Índice 11751:
Julia y Gail no son adictas a los teléfonos inteligentes.
Índice 11752:
Lilly estaba preocupada por Michelle porque Michelle no le devolvía las llamadas. Lilly olvidó
que Michelle lle está en un curso de formación esta semana. Llamará a Lilly cuando termine.
Índice 11753:
Ella les envió a Chloe y Phoebe un vídeo de un hombre. El es lindo.
Índice 11754:
Mónica se pondrá en contacto con Lisa al 047839 898 o probará su WhatsApp: +44
7709873176.
¿Qué?
un Wan
Índice 11755:
Luke invita a Grace al cine con ellos esta noche. Ha estado ocupada pero acepta unirse. Habrá
Una fiesta de disfraces en casa de Luke y Carla alrededor de las 7. Grace vendrá pero no tiene
nada especial que ponerse. L uke le da algunos consejos y hablan sobre sus amigos que se
disfrazarán, por ejemplo. Darth Maul.
Índice 11756:
Illa viene a Trek.
Índice 11757:
Está blanco afuera de la ventana de Isaac. Según las previsiones, ya no nevará. Está nevando
en L ublin ahora mismo e Isaac espera que nieve donde él está.
Índice 11758:
Matt estará esperando a Jane en el vestíbulo esta noche a las 8:15 p.m. más o menos. Según
el personal del hotel, los restaurantes cercanos son caros y hace frío afuera, por lo que Matt
usará Google para buscar un lugar para comer.
Índice 11759:
El auto de Gloria no arranca, por lo que necesita llevarse el auto de Sean.
Índice 11760:
Peter está invitando a su casa, Kenny y John están dentro. Les enviará un mensaje de texto a
todos y verá si quieren venir. Kenny traerá algunas bebidas y comerán pizza.
Índice 11761:
Dean se siente enfermo y la razón puede ser la comida china de TaoTao que cenó ayer.
Índice 11762:
Cher encontró los auriculares de Megan y se los dio al profesor Johnson. Megan los recogerá
el lunes. Harry no puede encontrar sus tapones para los oídos, pero Cher no puede ayudarlo.
Índice 11763:
El informe deberá entregarse el 2 de agosto. A continuación se realizará una visita de control,
como es habitual. Jane les mostrará todos los proyectos y elegirá a las personas adecuadas
con las que hablarán.
Índice 11764:
Mike se quedará en casa de Henry cuando esté en un viaje de negocios para hacerle
compañía a Betsy. Tiene pancreatitis y necesita tomar sus medicamentos cada dos días.
Índice 11765:
James está de vuelta en la oficina. No responde a las llamadas de Peter. La batería de su
teléfono estaba baja, como informa Sally.
Índice 11766:
Fiona ha cambiado su color de cabello a rubio hoy.
Índice 11767:
Pauline reserva una mesa para seis personas esta noche a las 7 p. m. en el restaurante.
Índice 11768:
Alexandra está tejiendo.
Índice 11769:
Don sale del hotel y se dirige a casa. Penny volverá de casa de su hermana antes de que él
llegue.
Índice 11770:
Peter quiere jugar al scrabble en línea con el abuelo. El abuelo necesita que Peter lo configure
la próxima vez que se vean para poder jugar en el futuro.
Índice 11771:
Bob no puede encontrar un lugar para estacionar. Rip encontró uno en el estacionamiento B.
Se encontrarán en un momento.
Índice 11772:
La boda de Olivia es el 28 de junio. Tienen un lugar organizado.
Índice 11773:
Bob y Tom van a un juego de
Fiesta de estreno de Tronos el 14 de abril. Bob creará un evento en Facebook para que no lo
olviden.
Índice 11774:
Mitch y Caroline se quedarán en casa para el día de San Valentín. Caroline disfrutó del Dance
Theatre de Malmö.
Índice 11775:
Aurelie le prestará a Jenny un collar para una boda.
Índice 11776:
Justin y Mac planean ir al festival renacentista. No le dirán a nadie que no se burle. Tampoco
usarán disfraces.
Índice 11777:
Olive está regañando a Paul para que vaya al banco. Paul irá cuando tenga tiempo y le
contará a Olive cómo le fue.
Índice 11778:
Declan llamó a Eliana cuando estaba en el baño.
Índice 11779:
Yoav y Avner comparten fotos de Ams terdam con Lior.
Índice 11780:
Samuel quiere ver una película de terror con Evie. No estará disponible esta noche ni durante
todo el fin de semana.
Índice 11781:
Tim vio las fotos de Jennifer en Instagram. Jennifer está en Maldivas. Tim no quería ir con ella.
Índice 11782:
La tía de Tola viene a pasar el fin de semana. Tola está buscando recomendaciones de
restaurantes. Agata recomienda s Jas & Malgosia que sirve comida tradicional polaca. Pete
recomienda una pizzería llamada Pepperoni.
Índice 11783:
Susan y Alexandra saldrán a tomar una cerveza aunque Alexandra esté a dieta.
Índice 11784:
Mark quiere a Fisher. Él seguirá su camino a casa.
Índice 11785:
Midge lo asustó isa le aconseja
y patatas fritas para cenar, un poco de limón
y escapó. Tengo que esperar.
Índice 11786:
Mel y Chris sueñan con ir a
Borneo w.
Índice 11787: Darcey
Índice 11788: Tom es
pero no pueden permitírselo, no
finalmente llega.
todavía en la tienda.
Ayudará a Andrew con pintura.
Índice 11789:
Dwayne
ir a su habitación el sábado. Andrew va a comprar pinturas, rodillos y brochas de color verde
oliva por la mañana.
Índice 11790:
Luxemburgo quiere explotar asteroides.
Índice 11791:
Hannah le ha enviado fotos de dos vestidos para la boda de John a Albie desde la tienda. Albie
prefiere el rosa.
Índice 11792:
Olivier le envía a Mary la nota y una foto para su sitio web. El horario es correcto. Mary
comenzará a registrarse mañana.
Índice 11793:
Alice y Eva irán al cine esta noche para ver "La mala educación de Cameron Post". Se
reunirán en una hora. Ahora mismo Eva está viendo un documental sobre la atracción sexual
genética. Eva envía un enlace t
o el documental a Alice.
Índice 11794:
Joey tenía una cita con un médico del que le estaba hablando a Rachel. Está asombrado. Él
concertará una reunión con ella ya que Rachel quiere verla.
Índice 11795:
El hermano de Elise tiene una nueva novia. A Elise no le agrada.
Índice 11796:
Andrew y Katie se quedarán en casa esta noche.
Índice 11797:
Jackie le muestra a su mamá una linda foto.
Índice 11798:
Tessa estuvo 3 semanas en J'burg con su familia. Están bien: Maya llega a fin de mes, Tim
gana un buen salario en Alemania, Anton es editor. Los nietos son maravillosos. D aria lleva
una vida normal. Tes sa aparecerá el sábado a las 11 a.m.
Índice 11799:
Rose se casará el 22 de mayo. Está invitando a Juan, Vincent y Anne a su boda.
Índice 11800:
Ömer consiguió el trabajo. Trabajará para Donald Trump.
Índice 11801:
Lena quiere viajar a Corea del Norte.
Índice 11802:
Chloe está preocupada por Mark. Mark está estresado últimamente. Mucha gente perdió su
trabajo en su trabajo recientemente. Mark trabaja en TI.
Índice 11803:
Vicky y Jack le aconsejan a Liam cuál es la mejor paleta de sombras de ojos. Vicky prefiere
Anastasia Beverly Hills, el favorito de Jack es Urban Decay.
Índice 11804:
Gordon aconseja a Henry que lea Ibse n.
Índice 11805:
Alex comenzó un nuevo trabajo esta semana. Jack y Alex celebrarán este viernes.
Índice 11806:
Wes y Wendy comerán en Pizza Hu t esta noche. Se encontrarán cerca de la librería.
Índice 11807:
Danie, Richard, Laura e Irene hablan sobre las circunstancias de quedar embarazada.
Índice 11808:
Tracy tiene que hacer un disfraz de burro para una obra de teatro en el trabajo. Rosie le da el
número de Sarah, ya que ella tenía uno.
Índice 11809:
Stacy quiere tener una tortuga bebé.
Índice 11810:
Nelly cumple cuarenta años este verano. Sylwia y Pamela están planeando un fin de semana
femenino para esta ocasión.
Índice 11811:
Edgar y Leo se conocerán en la fiesta que Elisabeth organiza en honor de Edgar.
Índice 11812:
Hilary y Brent se han quedado sin comida para gatos y solo tienen una pequeña cantidad de
scobs. Brent lo pedirá hoy. Hilary comprará un poco de esas cosas para tenerlas hasta que
llegue la entrega.
Índice 11813:
Brooklyn presentará mañana a Christophe r a su nuevo entrenador. El anterior está enfermo.
Índice 11814:
Evelyn y Camber asistirán a clases de yoga. Norman y Alcott se están burlando de ellos.
Índice 11815:
Maggie ha estado saliendo con Kyle durante 3 meses. Se conocieron en línea. Maggie irá a
casa de Jessica y John para presentarles a Kyle.
Índice 11816:
Gabi vio a un hombre en el metro.
Índice 11817:
Daniel verá a Ted en casa a las 7 p.m. Daniel obtuvo 38 puntos, calificación 4, 2.
Índice 11818:
Un hombre guapo estaba sentado junto a Claire en el cine mientras veían Lo que el viento se
llevó.
Índice 11819:
La empresa de Jack regala tarjetas Multisport a los empleados. Matt necesita uno de marzo.
Jack no debe ningún deporte múltiple.
Índice 11820:
Lizzy está comprando chicle Laurie y Coca-Cola.
Índice 11821:
Pieter va a la fiesta polaca. Habrá vodka gratis.
Índice 11822:
Jane dejó salir al gato. Pete está muy enojado.
Índice 11823:
A Annie le gustaría reunirse con Jesse. Jesse está libre después de su último examen de
mañana.
Índice 11824:
Hugh está cocinando para 6 personas.
Índice 11825:
Elijah espera tomar el autobús de las 7.30.
Índice 11826:
Mario, Helen, Kate, Mati, Karl y June harán una barbacoa en el jardín de Helen el 15 de
septiembre. Ahora vive en Nueva Jersey, Kate en Williamsburg, Karl en Boston y Meredith en
Texas.
Índice 11827:
La formación de Ben para convertirse en piloto profesional. Roger vende coches y el negocio
prospera. Roger le pregunta a Ben sobre sus planes para las vacaciones de este año y
acuerdan ir juntos a Ibiza.
Índice 11828:
Nathan comprará pan multicereales.
Índice 11829:
Se acerca un fin de semana de 4 días. Kevin, Emma, Ben y Kelly lo esperan con ansias.
Índice 11830:
Fabián, Max y Albert se reunirán mañana para el partido en casa de Max. Fabián y Alberto
vendrán a las 7. Fabián comprará la carne, Alberto el alcohol y Max cocinará.
Índice 11831:
Charlie está enfermo. Tina verá a un médico mañana. Sara visitará a Ti na el jueves.
Índice 11832:
El hijo de Bojana, David, llora todo el tiempo y al otro hijo, Damir, le gusta dibujar automóviles y
su familia.
Índice 11833:
Matt invitó a Agnes a una cita el sábado por la noche. Van a un restaurante georgiano. Él la
está recogiendo.
Índice 11834:
Sara le prestará a Kate un cargador.
Índice 11835:
Gina no vuelve a casa para Navidad. Ella se quedará y cocinará. gina wi
Nos uniremos a ella. Gina horneará un pastel.
Índice 11836:
Jane ayuda a Will a encontrar un lugar para la fiesta de Navidad que satisfaga a su exigente
jefe.
Índice 11837:
La vecina de Kelly ha estado perforando desde las 7 a. m. y no puede trabajar en casa. Se
reunirá con Betty en una cafetería de Regents Street en 15 minutos. Gerda también se unirá a
ellos.
Índice 11838:
Chris quiere ir a Berlín ese fin de semana porque hay una oferta de Black Friday en entradas
para conciertos. Noah se lo hará saber a Chris al final del día.
Índice 11839:
Lee y Jo hablan sobre la democracia. Jo p se refiere a un sistema republicano, no está de
acuerdo con el referéndum.
Índice 11840:
Tim les muestra a Tom y Tam sus fotografías de su viaje a Albania.
Índice 11841:
Barry y Henry tienen su cita en la oficina de Barry el sábado a las 8 a.m.
Índice 11842:
Ann acaba de regresar de sus viajes. Brian compró una caravana y se va al sur por unos
meses. Puede quedarse con Ann unos días si pasa por Polonia.
Ann lamenta no poder acompañarlo en el viaje.
Índice 11843:
Melanie aterrizará a las 6:45.
Estaba abierto como se esperaba. Ben e esperándola.
Índice 11844:
Meagan y Tommy tendrán
s y albóndigas para el almuerzo.
Índice 11845:
unir
El gat b
papas
Samantha hizo un vídeo "Recopilación de gatos divertidos #23, morirás de risa", en el que
supuestamente aparece el gato de Ben, Tibbles. Como Samantha no le había pedido permiso a
Ben para usar la imagen, Ben la demandará. Samantha descubre que no es el gato de Ben,
sino el de su vecino, quien le dio las imágenes.
Índice 11846:
Jack le propuso matrimonio a Lorrie durante su estancia en las Cataratas del Niágara anoche.
Fueron allí el viernes por la noche y regresaron hoy. La fecha de la boda aún se desconoce.
Jen ofrece ayuda en la organización de la boda. Jen y Lorrie se reunirán alrededor de las 6 en
punto.
Índice 11847:
Jessie está desempacando en su nuevo piso. Ha conocido a su compañero de piso coreano,
Jee. Jee posee muchos equipos de cocina.
Índice 11848:
Rob se olvidó del cumpleaños de Bella. Richie dice que Rob está en problemas.
Índice 11849:
Issac le pide perdón a Jayda. Él cometió un error.
Índice 11850:
Jacob volverá a casa y tomará una copa, pero Greg estará trabajando mañana.
Índice 11851:
Jessica tiene novio y es bombero. Monica ve eso, ni Jasmine.
Índice 11852:
El LSD y la psilocibina son
e que el cannabis. La marihuana tiene muchos efectos positivos y es bastante segura de
consumir en adultos sanos.
Índice 11853:
Tracy llega tarde a la escuela debido al atasco de tráfico. Tracy verá a Samuel pronto.
quería y Miles un
finalmente. No puedo creer
más seguro para nosotros
Índice 11854:
Ben pide una pizza con amigos. D orothy quiere unirse. Necesita hacer el pedido antes de las
12.30. Dorothy quiere queso extra.
Índice 11855:
Sarah y Alex almorzarán a las 12 para hablar y hacer las paces.
Índice 11856:
Charlotte tiene una cita con el médico el viernes por la mañana. No está segura de qué médico
la examinará.
Índice 11857:
Adam se mudará a un apartamento más grande este fin de semana. Quiere que Todd le preste
un coche y le ayude a mudarse. Todd trabajará hasta tarde el viernes. Se reunirán el sábado a
las 9:00 horas. Adam preparará algunas cosas antes.
Índice 11858:
Renee fue grabada bailando vals con su instructor. Katie cree que parece un profesional.
Índice 11859:
Max piensa que los camareros/camareras no deberían ser incriminados por su nacionalidad.
Índice 11860:
Nathan le preguntó a Jake sobre nuevos títulos de anime que serían ligeros, divertidos y
basados en la fantasía. Jake le recomendó dos títulos: "Aquella vez me reencarné en un limo" y
"Zombieland Saga".
Índice 11861:
Josephine horneará un pato para la cena de esta noche a las 7:00 con Chris y Jerry.
Índice 11862:
Nick le pregunta a Thomas sobre el examen del viernes. Cubrirá los capítulos 4 al 6. Nick se
comunicará con sus compañeros para obtener materiales adicionales.
Índice 11863:
Luke se sorprende de ser tan malo en el nuevo juego. Ryan siempre es malo en los juegos
multijugador. No tiene tiempo para jugar y elige la vida real.
Índice 11864:
Suzi hizo un gran trabajo en su proyecto en el trabajo.
Índice 11865:
La madre de Susan cumple años. Susan y Rachel irán de compras mañana para comprarle un
abrigo nuevo.
Índice 11866:
Elena presentará una ponencia en el taller.
Índice 11867:
Hoy es el cumpleaños de Ollie. La fiesta es el viernes.
Índice 11868:
Martha no puede reunirse con Jonas y Kuba hoy.
Índice 11869:
Anette intentó ser esposa de oveja, así que pasó el tiempo cocinando.
Índice 11870:
Tina le confirma a Mike el subrayado amarillo de las notas importantes.
"casa perfecta toda la semana
y liza que marcas de color
Índice 11871:
Ava horneó un pastel ayer y ahora está en la despensa, así que Willia m lo comerá junto con
Tasha ya que acaban de regresar de la escuela.
Índice 11872:
Adam llegará a la estación de Euston a las 15:00 horas, donde se reunirá con Bre tt. Después
de comer, Adam y Brett irán a tomar una copa y Mónica se unirá a ellos.
Índice 11873:
Rex está estresado por hablar con su madre.
Índice 11874:
Ben caminó por el parque con su pareja y sus perros el sábado por la mañana. El clima es
muy bueno. Karen también va a caminar por el parque.
Índice 11875:
Franklin se unirá a Ellie en la acción de gracias en Minneapolis. Ellie y F Ranklin irán al pub el
viernes a las 6 pm.
Índice 11876:
Marcus reemplazará a Adam en el concurso que tendrá lugar el martes a las 18 en el nuevo
lugar. El organizador
es Abigail. Parece que 30 personas subirán la w. Los deportes lo harán
Índice 11877:
Tim ama a Ana.
Se espera que ar llegue. Matthew cuestiona que mañana sea el tema principal.
Índice 11878:
A Stan no le agrada su vecino porque pone música a todo volumen, nunca tira la basura y deja
que su perro ladre toda la noche.
Índice 11879:
Susan hizo un pedido a Tesco en línea y quedó satisfecha. Paula y Alice podrían intentarlo.
Índice 11880:
Fran conducirá hasta Ikea con Barbara porque Barbara quiere comprar el anuncio de cerveza
que vio en el catálogo. Almorzarán después.
Índice 11881:
Tim tuvo una pelea con Tam pero ella ya no está enojada con él.
Índice 11882:
Tim perdió su teléfono.
Índice 11883:
Brooke acaba de terminar de leer un libro Once Minutes escrito por Coe lho. El Peregrino fue
el primer abucheo
k de este autor ha leído. Brooke lloró mientras leía ambos libros. Brooke y Sheila se reunirán
mañana a las 6 p. m. Brooke le devolverá el libro a Sheila.
Índice 11884:
Tanny pasó el fin de semana con su madre y sus hermanas. El clima era soleado. Comieron en
un muy buen restaurante tailandés en Moabi. Patty probablemente vendrá a Berlín en mayo.
Patty quiere terminar el proyecto primero. El proyecto está bien pagado, pero Patty está
frustrada porque los actores del contrato están muy indecisos.
Índice 11885:
Chris le pregunta a Meghan cómo se siente después de la operación de la pierna.
Índice 11886:
Harry está buscando un concesionario de automóviles. Quiere comprar una automática o un
diésel. John puede ir con él al concesionario de automóviles.
Índice 11887:
Aubrey y Daniel intentarán estar en casa para Pascua. Daniel reconsidera el bautismo, pero
necesita prepararse para ello. Es la única persona del grupo que aún no ha recibido el
bautismo, los demás miembros se preparan para la confirmación y Daniel se siente incómodo.
Índice 11888:
Daniel y Fred intercambiaron fotografías desde los fotomatones. Fred tiene un amigo que toma
fotografías de amigos borrachos.
Índice 11889:
Bob ha estado esperando a Tom en el frío del número 12, pero Tom subió al 22 por error.
Índice 11890:
Cayson se duchó, Thalía estaba en la playa.
Índice 11891:
Peter quiere irse en 5 minutos.
Índice 11892:
Sara le comprará un pastel a Nina. A Nin a le encantan los sabores exóticos. Sara ya se ha
puesto en contacto con la panadería.
Índice 11893:
Vanessa está planeando unas vacaciones en agosto y Taylor estará disponible para
respaldarla. Vanessa hablará con Madison mañana.
Índice 11894:
Caroline no podrá mudarse antes de Semana Santa porque la construcción vuelve a
retrasarse.
Índice 11895:
Crosby quiere que Marie limpie la alfombra del pasillo.
Índice 11896:
El tren de Neva y Octavia sale a las 5:45 de la mañana y Neva no podrá llegar tan temprano
porque tiene una fiesta el día anterior. Ella dice que no lo logrará, lo que irrita a Octavia, quien
irá sola si Neva no aparece.
Índice 11897:
Kasia, Kim y Miles están en un grupo con la gente de Connecticut.
Índice 11898:
Annie y Lisa irán de compras juntas el viernes.
Índice 11899:
La planta que Cloe le regaló a Dani el ha muerto. Se acordó de agua
r es tan sol.
Índice 11900: Gerry testamento para Ute y Extra Food.
Índice 11901: Coleman y Navidad,
tal vez tenia muy poco
comprarse un salmón con limón y una sopa para él en
Eli está disfrutando de su Alice no está segura.
Índice 11902:
Sam y Vicky no encuentran bueno el ambiente en la oficina. Vicky quiere cambiar de trabajo y
piensa en el periodismo.
Índice 11903:
Rosaline está enojada con Bennie, porque él muestra interés y la ignora alternativamente.
Rosaline no sabe si le interesa, pero tiene miedo de dar el primer paso.
Índice 11904:
Caron estaba en un crucero. Ella, mamá y Jennie están interesadas en iona 20 20. Dee
Fallows lo reservó para el 20 de junio de 2020 y Caron también.
Índice 11905:
Mike necesita una bicicleta adicional para su primo durante el fin de semana. Jesús le dará su
propia bicicleta.
Índice 11906:
Ruby le envió a Lisa una receta de fajitas de pollo Chipot le.
Índice 11907:
Artur está feliz de que ya haya salido el día 12. Zbigniew cumple años el día 11. Damian
sugiere que vayan a la marcha y luego se reúnan en casa de Zbigniew.
Índice 11908:
Tom está buscando algo para la boda de Kate ya que es el padrino. Melania y Lisa irán de
compras con él el sábado.
Índice 11909:
Dave recogerá a Eric a las 6 pm. Van a ver una nueva película europea llamada El hombre que
Jack construyó.
Índice 11910:
Tom, Peter y Chris comerán pizza esta noche. Tom está demasiado cansado para cocinar.
Índice 11911:
Emilia está decepcionada con el comportamiento de Darren. Se emborrachó mientras Pete se
quedaba con él.
Índice 11912:
Zoe y Tim irán a casa de Pam a las 8. Tomarán unas cervezas y pedirán una pizza.
Índice 11913:
Ted no ha asistido a la escuela desde hace dos meses. Tiene una reunión con el consejero
escolar mañana entre la 1 y las 3 de la tarde. También se reunirá con Ted y Emma para recibir
algunos documentos.
Índice 11914:
Alan llegará 15 minutos tarde al club de tenis.
Índice 11915:
Sally está haciendo preguntas y descubre que Rose ha besado a Derrick y le gusta todo el
paquete sobre él.
Índice 11916:
Marry se unirá a Kayle y otros en el pub esta noche.
Índice 11917:
Mark no devuelve las llamadas telefónicas de Chloe. Está caminando por las montañas, como
dijo Rory.
Índice 11918:
Wilkes quiere ir a Jordania porque su novia encontró vuelos baratos. Peyton le dará el número
de Pete porque quiere hablar con él al respecto.
Índice 11919:
Deborah, Alison, Noah y Mandy se van a encontrar.
Índice 11920:
Se suponía que Ted cuidaría de los gatos de Dot hasta finales del próximo mes, pero lo piensa
mejor. La abuela de Dot se quedará con los gatos. El auto de Dot está averiado. Jimmy llevará
a Dot y los gatos a Dot.
La abuela el miércoles.
Índice 11921:
Carol quiere que Eve vaya a nadar con ella. Eva se niega.
Índice 11922:
Noelle va a comer salmón con verduras.
Índice 11923:
Rita sabe que Roger está ahora en el tren de regreso a casa y Christa los llamará por la
noche.
Índice 11924:
Jeff necesita imprimir su ensayo, pero nunca antes había impreso nada en el campus. Ann y
Danny le explican a Jeff que obtener permiso para imprimir es un proceso largo y desalentador.
Ann, Danny y Jeff se reunirán mañana en clase.
Índice 11925:
May le prestará su coche a Finn para que la conduzca hasta el concierto. ella preguntará
un colega para que la cubra el viernes.
Índice 11926:
Donald le pide a Karen de manera directa que salga con él, ella se niega y luego él la amenaza
y ella le sugiere que puede demandarlo.
Índice 11927:
Martin Kelly le envía a Patrick Smith un folleto para mañana. Patrick Smith leerá la reseña en
inglés.
Índice 11928:
Lianne, Nancy, Pamela y Zaz harán Secret Santa este año. El límite es 15$ y Zaz horneará
algo, ya que no puede permitirse comprar un regalo. Pamela creará una encuesta para fijar la
fecha.
Índice 11929:
Meg fue llamada a declarar en la comisaría. El caso es contra su exjefe de la escuela. Ella
hablará con Adam sobre esto antes.
mano.
Índice 11930:
Olga y Kari harán compras en el nuevo centro comercial.
Índice 11931:
Marianne y Louis se quedarán con ella de 5 a 7 días.
Índice 11932:
Helen está en una tienda ecológica y quiere comprar galletas para la mamá de Tom. Mamá es
alérgica a las nueces, la lactosa y algunas semillas. Tom quiere que Helen compre galletas
Oreo.
Índice 11933:
Ivy y Uma presentarán en Ecology101 el martes.
Índice 11934:
Americus se asustó al ver a un hombre detrás de él que hacía ruidos extraños. Resultó que
estaba limpiando sus gafas.
Índice 11935:
Rick le enviará a Matt los documentos de Panamá por correo electrónico.
Índice 11936:
Marta está buscando un nuevo trabajo. Él comenzó su trabajo actual hace solo 3 meses, pero
ya está muy aburrida.
Índice 11937:
Owen es
Berlina.
para ello.
y. owen
y les haré saber.
considerando una oferta de trabajo en Dylan y Nathan iría. Dylan se mudó 4 veces y recibirá
una llamada mañana.
Índice 11938:
Alguien vendrá a ayudar a Ben el martes. Aaron escribirá el código de alarma para Ben.
Índice 11939:
Burt volvió a ver "Avatar" y lo disfrutó mucho. A Joe le gustan las imágenes de la película, pero
no la historia.
Índice 11940:
Clare cumple años hoy.
Índice 11941:
Dave se despertó antes de que sonara la alarma y se obligó a ir al gimnasio. Tanto Dave como
Amy durmieron bien. Sanje ev es el centro de atención.
Índice 11942:
Lisa va de compras con su madre. Ella no lo disfruta.
Índice 11943:
Ava y Noah visitarán a Michelle, quien tuvo un accidente mientras jugaba fútbol. Como no
pueden utilizar ningún coche, tienen que utilizar el transporte público.
Índice 11944:
Lindsay quiere tomar el auto de su papá para ir a la ciudad. Él no cree que ella estará sola.
Índice 11945:
Leah y Rebekah recibieron regalos para mamá. Kristie probablemente comprará algunas joyas
a través de la aplicación.
Índice 11946:
Para llegar a un nuevo skatepark, Helen necesita tomar el autobús 412.
Índice 11947:
Denise besó a Paul.
Índice 11948:
Erin eligió a Sam de la escuela. Ayer llegó tarde porque había mucho tráfico. Erin no puede
encontrar el libro de biología de Sam. Está en el apartamento de James.
Índice 11949:
Helga necesita salir de la oficina ahora. Mark está de acuerdo con eso.
Índice 11950:
Daniel le da a Samuel una receta de muffins de marihuana y le pide algunos.
Índice 11951:
Ron estaba borracho enviándole mensajes de texto a Dorothy. Escribió un poema y se grabó
cantando The Bad Touch. Como venganza, se supone que no debe enviarle mensajes de texto.
Índice 11952:
Jasmine y Bobby están viendo un 3-
casa adosada de un dormitorio al mediodía.
Índice 11953:
Lydia y Peter se reunirán mañana alrededor de las 8. Hablaron durante meses porque
necesitaban un descanso.
Índice 11954:
James le envió un archivo a Angie el jueves. Angie está feliz. Ella se había olvidado de eso.
Índice 11955:
Lydia está planeando comprar un
k para computadora portátil. Está considerando Vans.
Índice 11956:
Ángel tiene un trabajo en la librería del campus. Se reunirá con Ana más tarde en el campus
para hablar sobre ello.
Índice 11957:
Stanley está muy entusiasmado porque comienza el fin de semana. Marie no comparte el
entusiasmo porque tiene que trabajar todo el fin de semana. Stanley no voy a hacer nada el fin
de semana.
Índice 11958:
Amelia recomienda Pinterest a Sarah, que ya lo sabe. Su hermana lo usa. Sarah probará
Pinterest.
Índice 11959:
Tom y Amanda complementan el vídeo con deseos de cumpleaños que Lucas le dedicó a
Trudy en su cumpleaños.
Índice 11960:
el después
para el café, ¿no es así?
su pensamiento
mochila
Patrick ha terminado de ver TBBT y está buscando algo que ver. A Louise le gustó la serie
Scrubs y le resultó difícil cuando terminó. A Patrick no le gustan los espectáculos médicos.
Índice 11961:
Ola y Jody están cansados. Necesitan subir archivos al servidor. Sam quiere salir a caminar
con Jody y Ola. Él está esperando en el pasillo de abajo.
Índice 11962:
Pam toma el pedido de Pet de vino blanco y vino espumoso: seis botellas cada uno. La
mascota no podrá asistir a la degustación el fin de semana, pero vendrá a recoger el vino el
viernes a las 20:00 horas.
Índice 11963:
Travis y Patricia estarán en el pub alrededor de las 6:30. Andrew vendrá antes.
Índice 11964:
Lola rompió con Samantha. Nathan se acerca a Lola con win e.
Índice 11965:
Mamá propuso una política de no regalar regalos de Navidad, como informa Mary. Julia,
Patrick y Susan no están de acuerdo porque sería demasiado triste para los niños.
Índice 11966:
Lilah recogerá a Pedro de su casa en 10 minutos e irán con la maestra que necesita ayuda
porque su esposa está enferma.
Índice 11967:
Rihanna invita a Kylie y Belinda a ir con ella a un concierto de Beyoncé. Kylie lo pensará.
Belinda no irá porque las entradas son demasiado caras.
Índice 11968:
Alvin se hará cargo de Brittney.
niños mañana por la tarde. Los tendrá listos a las 4 pm. Brittney irá a la fiesta del viernes con
Alvin.
Índice 11969:
Peter aún no ha hecho su tarea de matemáticas. Tori lo anima a hacerlo porque le ayudará a
prepararse para sus exámenes.
Índice 11970:
La lavadora no funciona. James le enviará un mensaje de texto a mamá al respecto.
Índice 11971:
Tamira y Shelley desaprueban la vestimenta y el maquillaje de Blessidy. "Ru Paul's Drag Race"
se transmite el domingo.
Índice 11972:
Rebecca le enviará un mensaje de texto a papá cuando llegue.
Índice 11973:
Se rumorea en la oficina que Juliette está embarazada de Tommy.
Índice 11974:
A Bruno y Adam les encanta jugar con el joven jugador destacado. Esperan que no pierda la
concentración.
Índice 11975:
Fylis ya está en casa.
Índice 11976:
Kate sustituirá el martes por la tarde. En mayo se unirá a un viaje escolar de 4 días.
Índice 11977:
Ilona ha bailado con un hombre llamado Álvaro.
Índice 11978:
Jay prefiere a Nicki Minaj a Cardi
B. Trevor piensa que Cardi B es mejor.
Índice 11979:
Silvia le avisará a Lonyo a qué hora recogerla de la fiesta esta noche.
Índice 11980:
Oliver va a ver una película, Os Car ya la ha visto, pero se reunirá con Oliver dentro de una
hora para verla de nuevo.
Índice 11981:
Oscar tiene una escuela de idiomas y necesita contratar un profesor de alemán. La hermana
de Emma habla alemán, pero no le interesa esta oferta de trabajo porque acaba de dar a luz.
Tiene una amiga para recomendar. La chica referida está interesada y hablará con Oscar por
su cuenta.
Índice 11982:
Abigail está embarazada. La iglesia puede obligar a su padre a dejar su puesto como pastor
debido a esto. El padre del bebé de Abigail es Trevor. T Revor quiere casarse con Abigail. Trev
o no irá a la universidad y su gorda le dará un trabajo en su empresa de construcción. La
madre de Abigail gana bien como contadora.
Índice 11983:
Mary empezó a hornear y necesita azúcar. Ella vendrá a Lorenzo en 5 minutos para pedirle
prestado un poco.
Índice 11984:
Se suponía que Tony y Lisa se reunirían mañana a las 7, pero él tendrá que quedarse más
tiempo en el trabajo debido a un proyecto que está terminando. Deciden reunirse a las 8.
Índice 11985:
Arnold y Bruce irán
Índice 11986:
James y Mary tendrán un diablillo para cenar. Mary es
Lo uso, pero a James le encanta y no le importa comerlo con frecuencia.
a una taberna.
shr frito harto de ingenio y no
Índice 11987:
Mira le recomienda a Ellen la película Th o: Ragnarok.
Índice 11988:
Anton y Conrad se sorprenden con la cocina de Seb.
Índice 11989:
Adán visitará a su madre María el domingo. Tomarán una copa de vino y hablarán de su vida.
Índice 11990:
Tom va a visitar a Konrad. Es el primer viaje de Tom y está nervioso. Konrad vive a 5 minutos
en coche de la ciudad. Tom no tiene alergias y le gustaría cenar algo informal, como pollo,
patatas y ensalada. Alquilarán una sala y jugarán voleibol, por lo que Tom debería llevar algo
de ropa deportiva.
Índice 11991:
Olivia quiere ver la exposición de abajo. Jennifer y Nicole lo encuentran muy aburrido, así que
se lo saltaron y ahora están en la exposición en el segundo piso.
Índice 11992:
Sarah volvió a olvidarse del cine. Victoria y Beatrice esperan que aún pueda sobrevivir. Sarah
no podrá sobrevivir porque sus padres están aquí.
Índice 11993:
Tom no debería esperar a Maya mientras ella bebe cerveza con sus amigos.
Índice 11994:
Brittany está enojada con Gaby. Gaby quiere que nos reunamos y hablemos sobre el
problema, pero Brittany no quiere.
Índice 11995:
Tim se enteró por Sarah que Benn se fue hace 5 minutos.
Índice 11996:
Trent ha visto el vídeo antes. Matt, el hermano pequeño de Jake, le mostró el vídeo. Jake
jugará a CoD esta noche. Trent está estudiando para el examen de mañana y no puede
visitarlo, Jake. Se reunirán mañana en la escuela.
Índice 11997:
Anna y Luna van de compras hoy.
Índice 11998:
A Abigail y Susan les gustan los libros de Simone de Beauvoir.
Índice 11999:
Kathy compró un suéter. A James no parece gustarle mucho.
Índice 12000:
Ben, Noah y Josh se muestran reacios a ir al Reino Unido si el Brexit entra en vigor; prefieren
quedarse en Gibraltar incluso si las cosas empeoran allí. Ben, Josh y Noah están frustrados por
abandonar la UE, ya que ha tenido un impacto positivo en Gibraltar.
Índice 12001:
Hay moho en la pared sobre la ventana. Austin llamará a un profesional para solucionarlo.
Índice 12002:
Zachary quiere invitar a John y Sophia a pasar la noche, pero Kelly no se siente bien y quiere
pasar la noche en la cama. Los verán en otro momento.
Índice 12003:
Paul Gibson se encontrará con Filip en w5 después de las 5. Caminarán de regreso a Belfast.
Lynne se ofreció a conseguir comida para la cena, pero Filip estará comiendo en la ciudad hoy.
Índice 12004:
Idea Bank tiene una buena oferta de cuenta con reembolso de hasta 50 libras al mes.
Índice 12005:
John podría cambiar de departamento y luego ser despedido. Paula y David se solidarizan con
él. Les gusta trabajar con John.
Índice 12006:
A diferencia de Harry, Rob está entusiasmado con el final de temporada de Juego de Tronos
llegando en abril.
Índice 12007:
Alan perdió su bicicleta.
No lo hemos visto. Alan se lo dijo a Bill. Mayrose enferma por la bomba de Alan.
Índice 12008:
rachel y donna hablan
calificaciones de los hijos. Oliver obtuvo sobresalientes, Jay obtuvo sobresalientes, ha tomado
un curso pero no ha ingresado a la mejor universidad. Donna sostiene que Rachel debería
presionarlo más como lo hace con Oliver. Rachel se enoja con Donna por menospreciar a su
hijo.
Índice 12009:
Hoy han llegado las tijeras de mamá para las uñas del gato.
Índice 12010:
Tom acaba de terminar de leer su último libro de Murakami y necesita algo nuevo. Gabriela le
recomienda a Clézio. Es un autor francés nacido en Mauricio. Recibió un premio Nobel hace
unos años. Gabrie la recomienda los libros "El africano" y "Ritournelle de la faim".
Índice 12011:
Alan está frustrado porque Gina rechaza sus sentimientos por ella. Su persistencia molesta a
Gina, quien sospecha que Alan está borracho otra vez.
Índice 12012:
Laura se acaba de mudar y Ángela quiere que se reúna con su amiga italiana en York.
Índice 12013:
Ethan está considerando un viaje a Israel. La gente dice que el país no es seguro, pero Ethan
debería ignorarlo. David anima a Ethan a ver Jerusalén, Tel-Aviv y tal vez Haif a. En Palestina,
David recomienda Hebrón y Betlehem.
Índice 12014:
Al escribirá algunas hojas para J.
bomba. Mayros podría haberle dejado no preguntarle a B.
sobre ellos
ohh. Al quiere empezar a intentarlo.
pronto tendrá un bebé, pero primero necesita un trabajo seguro. John apoyará a Al en la
renovación de su contrato después de Pascua. Al verá a John mañana en la reunión de
personal.
Índice 12015:
Más tarde, Ian les contará algo a Eva y a su padre.
Índice 12016:
El avión de Edward ha aterrizado. Él regresará en 2 días.
Índice 12017:
El avión de Emily se retrasó una hora. Ahora está a bordo.
Índice 12018:
Alex siente curiosidad por saber si Leona volvió a llamar a Sam. Ella aún no lo ha hecho. Maya
quiere saber cuándo empiezan el lunes, pero Sam no lo sabe.
Índice 12019:
Hay un evento el próximo fin de semana.
Índice 12020:
Andy le envía a Jackson algunas fotos de anoche.
Índice 12021:
Paul se muda a Nueva York para trabajar allí como profesor. Paul está preocupado por hacer
las maletas y buscar piso.
Índice 12022:
Después de ver un programa de televisión, Riley se preguntó si la apariencia de una pareja es
importante. Timothy afirma que así es.
Índice 12023:
Emma está enloquecida por su vuelo a San Francisco mañana. Jul ie está tratando de
tranquilizarla.
Índice 12024:
Josh piensa que el nombre Dua Lipa es extraño.
Índice 12025:
El gato de Irene desapareció. Agatha, la compañera de Tania, puso una foto de un gato en su
pared, pero no es de Irene.
Índice 12026:
Norma, Lenny y Jackie se reunirán esta noche para tomar una cerveza alrededor de las 6:30.
Índice 12027:
Sandy, Wendy y Cindy no trabajarán mañana porque es el Día de la Independencia.
Índice 12028:
Donald y Dorothy no llegarán a tiempo. Donald llamará a la Sra. Collins para informarle que
llegarán tarde a la reunión de padres.
Índice 12029:
Probablemente mamá irá a las elecciones en la primera vuelta para ocupar su escaño, lo cual
es bueno.
Índice 12030:
Pat le entregó ayer su trabajo con la prueba final a Tom.
Los reviso esta semana. Ponte en contacto con Viola en dos semanas.
gana el y ke
su fi Pat wil c
Índice 12031:
Lilyana se hizo las uñas ella misma. A Hal Lie le gustan. Se ofreció a arreglarle las uñas a
Hallie. Lilyana buscó inspiración en Pinterest e Instargam.
Índice 12032:
Kelly y Claudia van a ver a Johnny English. kelly se reunirá
Claudia en Cloverdale pueden comer algo. El dia esta tomando el autobus.
Índice 12033:
Richard quiere a Johnson
casa lo antes posible. Johnson es
Regrese a casa. Richard consiguió
El director de Johnson.
admaster no está satisfecho con su desempeño y comportamiento. Johnson ha intentado
mejorar sus resultados y su comportamiento. Johnson llegará a casa en 5 minutos.
Centro comercial a las 5, así que primero. clau
para volver a su camino gracias a una llamada de Johnson's.
Índice 12034:
Hollie está enojada con Helga, quien fue a su casa y criticó su cocina en armenio, lo cual
pensó que Hollie no entendía.
Índice 12035:
Eric comparte un vídeo con Rob. A Rob le gusta mucho.
Índice 12036:
Mónica quiere regalar la prenda que ya no usa. Sarah sugiere ponerlos en un contenedor en el
centro comercial cerca de la casa de Mónica.
Índice 12037:
Nikki comparte las fotos del primer día de escuela de sus hijos. Nel l y Nikki acuerdan reunirse
mañana por la tarde.
Índice 12038:
Jantje planea ir a Alice Spring s, Melbourne, Kings Canyon, Uluru, el parque nacional
Grampians, Great Ocean Road y las Montañas Azules. Quieren ver todo lo posible. A Oscar le
gustaría ir a las Islas Cook.
Índice 12039:
Tom está en contra de ir al gimnasio con Maurice y Erica esta noche.
Índice 12040:
Es el cumpleaños de Bernadette. Ari le deseó todo lo mejor y la felicitó por su familia.
Bernadette tiene dos hijas de 6 y 3,5 años y Ari tiene hijos de 15 años.
Índice 12041:
Katie está eligiendo qué ponerse para su cita con Tim.
Índice 12042:
La maestra de Harry llamó a Benjamín y le dijo que Harry estaba enfermo. Emilia irá a recoger
a Harry. Emilia llamará a Benjamín cuando llegue el incendio.
Índice 12043:
Abel envió un vídeo y una foto del pequeño Simón.
Índice 12044:
Dorothy quiere que Patty se una a ellos mañana. Patty se niega porque está sola con Charlie.
Patty le avisará a Dorothy si cambia de opinión.
Índice 12045: Jay lo hará
Índice 12046: Anna tenía t. Ellos el gimnasio.
Índice 12047:
Lograron
ter en un intento de hacer trampa en los dados en un casino de Las Vegas.
Índice 12048:
Los libros favoritos de Harry Potter son el primero y el séptimo. Cuando se trata de películas,
prefiere la primera parte de la séptima película.
Índice 12049:
John y Wayne se reunirán esta noche a las 6 en Simmers para tomar una cerveza y carne
asada.
Índice 12050:
Liz dejó un desastre en el auto de su papá. Kraig quiere que su hija limpie el desorden esta
noche, porque mañana tiene una reunión importante. Liz está en casa de Jennie, pero
regresará en media hora para limpiar el auto.
Índice 12051:
Jimmy le preguntó a Max si podía prestarle su auto, pero Max se negó.
Índice 12052:
Stef concertó una cita con el Dr. K para el lunes 15 a las 23 horas.
estar en casa alrededor de las 6 p.m.
una cita con Jim anoche casi se conocieron en
atrapado y puesto en la lista negra
Índice 12053:
Judy quiere saber qué podría significar el último mensaje de John a Anne. Anne quiere que
Judy deje de leer sus mensajes.
Índice 12054:
Lulu todavía no le han pagado por su último concierto y le pide a Imogen que le preste 100$.
Sólo tiene 40$ y se los prestará a Lulu.
Índice 12055:
Jenny y James planean ver Bohemian an Rhapsody mañana a las 3:15 pm. A John no le
interesa.
Índice 12056:
Derek y Patricia esperarán la llamada otra media hora.
Índice 12057:
Julián ha fotografiado a un zorro en su patio trasero y le preocupa un poco que pueda ser
peligroso.
Índice 12058:
David y Elizabeth están viendo el nuevo episodio de 'The Good Doctor' en el Canal 8.
Índice 12059:
Papá y Ann fueron de compras.
Índice 12060:
Lisa está atrapada en el trabajo. Eric la recogerá e irán juntos a la fiesta de cumpleaños del
hermano de Eric, incluso si llegan tarde.
Índice 12061:
Ellen no puede ir al cine esta noche.
Índice 12062:
Olivia llamará a su madre. Olivia preparará pasta al horno y comprará un pastel. Paul traerá
dos botellas de vino tinto. Joanne traerá cohetes. Se reunirán a las 3 p.m.
Índice 12063:
Zoli quiere hacerle una petición a Jes
s. Jess está de vacaciones hasta el día 27.
Índice 12064:
Suzie probablemente recibirá su horario de cursos para el próximo mes la próxima semana,
por lo que sólo entonces podrá hablar sobre las fechas con Nancy.
Índice 12065:
Irene le devolverá el mensaje a Michael en una hora. Irene jugó una vez al juego La Ciudad de
los Reyes.
Índice 12066:
La mamá de Liam consiguió entradas para la proyección de Animales Fantásticos: Los
Crímenes de Grindelwal d esta noche a las 6 PM. Liam recogerá a Ava y verán la película
juntos.
Índice 12067:
Danny comprará un poco de leche. Los hijos de Jenny y Danny están enfermos. Danny estará
en casa en 2 horas.
Índice 12068:
Bob está en la Sala de la Corona de su universidad. Se reunirá con Tom más tarde.
Índice 12069:
Jonathan y su banda están tocando.
un concierto el jueves por la noche. Jonathan invita a sus amigos. Algunos de ellos vendrán a
ver el espectáculo. La cuota de inscripción es de £5.
Índice 12070:
Jabari no puede visitar a Josi el día del maestro por motivos de trabajo.
Índice 12071:
Erin no tiene ningún plan para la víspera de Año Nuevo. Dora la invitó a salir con ella esa
noche.
Índice 12072:
John y Graham comerán juntos en 5 minutos.
Índice 12073:
Hugh vino al restaurante para encontrarse con el dueño, su amigo de la infancia. Emma quiere
preguntarle sobre Hug.
h mañana.
Índice 12074:
Mark y Mary enviarán las fotos de su boda el próximo martes. Claris se quiere ver si tiene
alguna foto con Nate, un chico atractivo con el que bailó.
Índice 12075:
Joe olvidó su contraseña de lms, por lo que no puede descargar un archivo de tarea que subió
el profesor. Megan le envió este archivo, pero Joe aún necesita comunicarse con la oficina de
ERP y solicitar la recuperación.
Índice 12076:
Amanda ya está frente al restaurante. Micky todavía está en el auto, estará allí en 5 minutos.
Índice 12077:
Sara cree que tiene buena pinta y le pide a Nadia que elija.
Índice 12078:
Harry encontró su guante de cuero perdido.
Índice 12079:
Ivy canceló su semestre debido a la falta de cuotas.
Índice 12080:
Casey llega tarde a la clase de orientación de Harry y Logan lo cubrirá. El nuevo maestro de
Harry.
es una mujer atractiva. s Casey para invitarla a salir.
Índice 12081:
Peter le pide a Kate y Jim que piensen en él.
Índice 12082:
Noah se niega a discutir
El comportamiento inapropiado de ight con Mia.
Índice 12083:
Alfonso respondió correctamente a 20 de las 24 preguntas del curso de hoy.
logan quiere
lo que ellos
su último n
calle. Ethan está satisfecho con esto y le aconseja a Alfonso que se centre en matrices en lugar
de logaritmos ordinarios. Alfonso y Ethan se reunirán el viernes.
Índice 12084:
El departamento recibió 1 millón de libras esterlinas para el proyecto de la India, como informa
Leo.
Índice 12085:
Martha compró un vestido verde en Reservada.
Índice 12086:
Peter y Amy chismean sobre el colega de Amy que ha sido despedido.
Índice 12087:
Terry tuvo un accidente y nadie lo ayudó.
Índice 12088:
Peter, Tina, Thomas, Helen, Annett e, Amy y Olivier están en el Reino Unido. Se reunirán
mañana para tomar unas copas en cucharas. Amy estará allí a las cinco y media, Peter
alrededor de las seis y Annette a las cinco y media. Clare está en Ghana. Tomas sale el
domingo para Rusia.
Índice 12089:
Ashley le está preparando un café a Casper.
Índice 12090:
Darwin usa Samsung Note 8. Vendió su último teléfono. Barbara también venderá su teléfono.
Utiliza Oppo A3 7. Darwin le pedirá a su hermano que la ayude.
Índice 12091:
A Jill le gusta Conor Wassmussen.
Índice 12092:
Hersala gastó 40 dólares en carne de cerdo, lo que le preocupa porque hay un presupuesto fijo
para la compra. Los precios han subido a causa de una enfermedad porcina. Las verduras
también son cada vez más caras.
Índice 12093:
La pizza para Monroe que le dejó su madre
el otro está en el congelador, en la esquina derecha debajo de las fresas. Tiene espinacas
encima. Monroe considera que la pizza está arruinada.
Índice 12094:
Mickey y Alex discuten muy a menudo y acaban de tener otra pelea. Greg y Mickey van a salir
esta noche. Cada vez que Greg y Mickey salen en estas circunstancias, Mickey finalmente
llama a Alex para disculparse tal como lo hizo el viernes pasado.
Índice 12095:
Mary Jones es ciudadana estadounidense. Le gustaría abrir una cuenta bancaria en Alemania.
Índice 12096:
Carson está viendo el partido de los Canucks e invita a Keenan a unirse a él durante el
descanso. Carson también quiere ver Maple Leafs contra LA Kings, ya que es poco común.
Estarán viendo partidos todo el día y sus amigos también vendrán a su casa.
Índice 12097:
Martha ayudará a Donna con esto después de las 2 p. m., ya que está en una reunión.
Índice 12098:
Tom ha leído los libros de Harry Potter dos veces. Tenía 25 años cuando empezó el primer
libro. Tom tiene una cita con el dentista a las 6 el sábado. Tom y Jim se reunirán a las 7:30 en la
nueva hamburguesería. Luego irán al cine a ver "Aquaman" a las 20:30 horas.
Índice 12099:
Donald no cree que Scofield y Mike no estuvieran en casa.
Índice 12100:
Marcus le pedirá al profesor que empiece mañana media hora más tarde.
Índice 12101:
John volvió a llamar a una chica incluso tú.
gh le prometió a Nina que no lo haría.
Índice 12102:
Helen, Laura y Marcela se reunirán en la universidad la próxima semana. Se graduaron hace 2
años.
Índice 12103:
Don llegará a casa alrededor de las 8.
Índice 12104:
Cindy no sabe cómo armar el guardarropa pax de IKEA. Chris y Meghan ayudarán a Cindy
mañana.
Índice 12105:
OJ y Benjamin van a Walmart en una hora.
Índice 12106:
Jayden y Edward están haciendo ruido a las 2 a.m. Edward intentará mantenerlo bajo.
Índice 12107:
Sammie se está quedando sin dinero y quiere mudarse a Berlín por trabajo. Mona se pondrá
en contacto con su mejor amiga, que vive en Berlín, y le pedirá una habitación para alquilar. Su
amiga se mudará de una habitación en diciembre y Sammie podría ocuparla.
Índice 12108:
El catering no estará disponible el segundo día. Hunter se pondrá en contacto con Sam. Maya
hablará con los proveedores de catering.
Índice 12109:
Irene disfruta de un libro titulado Historia de las grandes aventuras del montañismo. Quiere
prestarle este libro a Ralph.
Índice 12110:
Pat piensa que la tercera invitación es la mejor porque la fuente es tradicional, pero el diseño y
la disposición son modernos.
Índice 12111:
Anna suele beber o no hacer nada para librarse del estrés, mientras que Martha medita y hace
deporte. Martha está preocupada por Anna porque bebe vino todos los días después del
trabajo para relajarse.
Índice 12112:
Caro y Timoteo están en Valladoli d. Visitaron uno de los templos mayas. Se lo están pasando
genial.
Índice 12113:
Linda no ha revisado el nuevo horario. Ella tiene el turno de la mañana. Ella todavía está en
Las Vegas. Oscar tomará el turno por ella.
Índice 12114:
Ali, Patty y Jim están hablando sobre las elecciones que podrían haber estado manipuladas.
Índice 12115:
Rose Marie no puede dormir y despertó a Jock.
Índice 12116:
Dylan vio algunos partidos de OWL. No está impresionado porque el valor de la producción
cayó. Evan quiere ver algunas transmisiones este fin de semana d. Hay 4 partidos cada día. La
audiencia fluctúa alrededor de 20.000 personas en Twitch.
Índice 12117:
George esperará a Martin y Paula en casa de Amy.
Índice 12118:
Katherine olvidó el dinero. Ella regresará con Ron.
Índice 12119:
Hunter está un poco mejor ahora, pero Ro Wan y Peter todavía no se sienten bien después de
beber vodka.
Índice 12120:
Fiona dejó sus llaves en el sofá. Sam se los dejará en el
porche, que a él no le parece seguro, pero ella sólo quiere entrar cuando termine de trabajar.
Índice 12121:
A Tony no le gustaba La pequeña tamborilera.
Índice 12122:
Mandy ha estado intentando llamar a Weld en. Billy regresa a casa y traerá a Welden.
Índice 12123:
El cliente de Chris estaba en la oficina cuando él estaba en casa con su celular apagado.
Quería hablar con Chris ahora mismo. Don no quiere hablar con los clientes de Chris.
Índice 12124:
Bobo y Sisi están aprendiendo juntos.
Índice 12125:
Rico está buscando un nombre para ella.
Índice 12126:
Nora y Adam están hablando de una nueva canción que Nora encontró recientemente.
Índice 12127:
Linda no está segura de haber desenchufado la plancha. No puede salir de la reunión para
comprobarlo. Jeff está cerca de la casa y vería el humo si hubiera un incendio.
Índice 12128:
Marta y Emily se encontrarán en 5 minutos. Mañana se reunirán a las 14:30 horas.
Índice 12129:
Ella considera que los productos DYI son mejores para pieles sensibles. Elabora exfoliantes
corporales y faciales, limpiadores y mascarillas faciales, tónicos y bálsamos labiales. Sam
fabrica cremas para ojos, humectantes y sueros. Según Janet, se necesita tiempo para
preparar los cosméticos DYI y no duran mucho.
Índice 12130:
La impresora de Gina no funciona. Miro imprimirá un archivo y le llevará dos copias a Gina esta
noche.
Índice 12131:
La presentación de Paula casi está terminada y estará lista en los próximos 10 minutos. Paula
agregó un cuadro y eliminó un gráfico, ambos a pedido de Michael. El cliente vendrá pronto.
Paula y Michael se reunirán en la sala de conferencias.
Índice 12132:
Es viernes. Ryan vendrá a casa de Claire a las 8 y traerá alcohol. Claire llamará a sus amigos
para que se unan. Claire quiere ir a un
nuevo club
Índice 12133: Son, es decir, dichos.
Índice 12134:
Jack tiene
él mucho. Brian lo vio hoy en las pruebas de fútbol. Brian y Jack se conocen desde hace 5
meses.
Índice 12135:
Ayer parecía primavera, pero ahora hay mucha nieve. Michael y Christina ya quieren que los
días sean más largos. Michael es más productivo cuando el día es más largo.
Índice 12136:
Mary ha comprado algo bonito hoy.
Índice 12137:
Harry le dice a Sally que tiene los ojos más bonitos que jamás haya visto. Recuerdan su viaje a
Venecia, un paseo en góndola por el Gran Canal, un policía y un helado en una callejuela.
Harry le pide a Sally que lo arregle.
Índice 12138:
Isabella sugiere a Freddy como ayuda para el alemán de Ingrid.
en el centro llamado Vinyl. divorciarse, como Suz
un hermano que se parece
Índice 12139:
Mindy se reunirá con Mabel alrededor de las 7:30 antes de la fiesta de cumpleaños.
Índice 12140:
Terry y Gina están consiguiendo
ce. han sido aconsejados
r abogado para no contactar en
gramo. Louis, Jane y May se comunicarán con ellos a través de conversaciones separadas.
Índice 12141:
Meg y Thom van al gimnasio a las 7 p.m. y quieren que Liz los acompañe.
Índice 12142:
John necesita un dentista. Patricia y Jenniffer no pueden recomendar a nadie, por lo que
buscará en Internet.
Índice 12143:
Todos traerán uno o dos platos el sábado, Jill lo olvidó. Ella traerá pastelitos de Nutella.
Índice 12144:
Harrison vive ahora en Berlín y últimamente ha estado ocupado en el trabajo. Robe rt se
instaló en Sevilla y Madeline en Edimburgo. Madeline perdió su trabajo y ahora es ama de
casa. Hablará con su marido, Tom, sobre ir a Sevilla con niños para conocer a Robert y
Harrison.
Índice 12145:
Debra compró cerveza para Alex.
Índice 12146:
Jensen y Lindsay tuvieron su último juego.
Índice 12147:
Ben y Ron se irán mañana alrededor de las cinco y seis.
Índice 12148:
Gianna enviará el número de Thomas Ethan.
Índice 12149:
Sylvia no irá al pub con Ts.
un divorcio por escrito
Ar esta noche porque no está de humor. Preferiría quedarse en casa.
Índice 12150:
James cree que se podrían utilizar pasajes de un libro de hace 3.000 años para describir las
citas en Tinder. María le aconseja que deje de salir con chicas de Tinder.
Índice 12151:
Maxi quedó atrapado en un atasco en Washington Ave debido a un accidente automovilístico.
Llegará tarde a la velada en Bolton's. Le llevará a Thomas.
Índice 12152:
El autobús llegará a las 8.45.
Índice 12153:
Joni se lo pasó muy bien en el concierto de la Orquesta del Festival de Budapest, del que
Michelle le había hablado. Jo ni fue al concierto con su amiga, que es una gran fanática de la
orquestra. Se sentaron en la parte trasera del lugar, pero eso no fue un problema gracias a una
acústica excepcional.
Índice 12154:
Kevin reprobó sus exámenes este semestre porque tenía cosas más interesantes que hacer.
Lucas se sorprende y lo llama idiota.
Índice 12155:
Lisa encuentra un tema problemático y le gustaría que Ellie se lo explicara. Ellie vendrá con
Lisa hoy a las 5 para estudiar con ella.
Índice 12156:
Lidia, Meryl y Kim se reunirán esta noche para cenar. Kim llamará a Don Fefe.
Índice 12157:
Boris y Radek quieren invitar a todos a la fiesta. Piotr estará trabajando pero Gabriel pasará
por aquí. Ozan estará fuera el fin de semana. Luke quiere traer un amigo.
Índice 12158:
Jenny está cocinando jamón, huevos y patatas fritas para el té. Caron se unirá a ella. C aron
ha estado trabajando duro hoy, pero todavía está en pijama.
Índice 12159:
Lynn decide no servir mariscos como entrante en Navidad con tanta frecuencia.
a la gente no le gusta. cosas de pan y algunas salchichas.
Índice 12160:
Linda tiene que escribir Es Misérables para
Ella preparará tomate y albahaca.
Un artículo sobre L mañana.
Índice 12161:
Pete recogerá a Irene en la estación de tren mañana por la mañana a las 17:10.
Índice 12162:
Lena no puede dormir y quiere hablar con Gary por Skype. Gary está en casa y está registrado
como "oculto" en Sky pe.
Índice 12163:
Terry tiene una sugerencia para su regalo de cumpleaños, pero Henry ya tenía
una idea diferente. Dejará que Terry elija.
Índice 12164:
Ben durmió muy bien. Portia se despertó una o dos veces.
Índice 12165:
Lee pasará por casa de mamá para recogerlo.
una maleta. Necesita ir de compras y hacer las maletas pronto.
Índice 12166:
Lucy acaba de ganar 2 entradas para un concierto de Ed Sheeran que irá con Nicole.
Índice 12167:
Andy le devolverá 10 euros a Brian mañana.
Índice 12168:
Amelia, Sue y Peter fueron a un restaurante. El lugar fue recomendado.
por los Brown. Peter se sintió mareado por un momento, pero cuando regresó a casa ya se
sentía mejor.
Índice 12169:
Adam y Rosie se desean todo lo mejor en Año Nuevo.
Índice 12170:
Hay suficientes mesas donde Dela na puede enchufar su computadora portátil. El batido del
día es con piña y arándanos.
Índice 12171:
Victoria va a comprar comida. Toby no necesita nada.
Índice 12172:
Hailey llegará alrededor de las 3 del domingo y traerá el champú orgánico.
Índice 12173:
Janny no puede conocer a Pipa porque tiene mucho trabajo con las fotos que editó anoche.
Pipa sugiere que Janny cambie de trabajo pero no es fácil. Promete venir a P ippa si es posible.
Índice 12174:
La batería del teléfono de Dennis está muy baja. Maggie traerá consigo el banco de energía de
Dennis.
Índice 12175:
Ben se disculpa con Anne por haber sido grosero con ella en la biblioteca. Se reunirán en la
cafetería que hay al lado de la biblioteca a las 4 y tomarán un café juntos.
Índice 12176:
Amanda le dice a Bran que saque la lonchera del refrigerador, aunque Bran preferiría comprar
su almuerzo en la escuela.
Índice 12177:
Kate acaba de ver la película 'Blood Diamond'.
Índice 12178:
Bret irá con su madre hoy. Ang fue a Manchester para una barbacoa esta noche. Mañana verá
Bohemian Rhapsody.
Índice 12179:
Bella, Michael y Christian se reencontrarán después de un largo descanso.
Índice 12180:
Tim tiene problemas con la mandíbula inferior y la oreja izquierda. Probablemente sea la muela
del juicio. Esperará la cita hasta el lunes o acudirá a urgencias si empeora.
Índice 12181:
Stephen y Stephania están trabajando en un proyecto esta noche. está enfadada con su
hermano.
Índice 12182:
Gabriel está pensando en
un trabajo para el verano y empezaré a buscar trabajo.
yendo a camilla
conseguir Randy wi
hoy.
Índice 12183:
Un incel de California disparó contra personas en la escuela. La comunidad incel está
creciendo. Homero no sabía mucho sobre la cultura de los incels.
Índice 12184:
La hija de Mohammad y Silvia, Mary, volvió a faltar a la escuela. Es la cuarta vez este mes,
pero Moham Mad sólo conocía a tres de ellos. Está molesto porque su esposa no le dice nada
y no trabaja. Silvia cuida a sus tres hijos y es ama de casa. Mohammad trabaja demasiado.
Índice 12185:
Lynn se pregunta por qué los hombres están tan interesados en pescar.
Índice 12186:
Ken y Thomas se van de viaje con Ken. Ken vendrá a buscar a Phil en 20 minutos.
Índice 12187:
Natasha no necesita hacer un examen para los estudiantes, ya que Richard hará uno el
próximo miércoles. Natasha y Richard tienen opiniones diferentes sobre los dos grupos.
Índice 12188:
Anna le enviará por correo electrónico a Ula el acuerdo de arrendamiento. Anna llamará al
administrador del edificio para solucionar el problema de Ula con la puerta principal.
Índice 12189:
Jeff, Sarah, Charlie y Brandon cambian sus apodos por los de animales. Charlie no tenía
permiso para cambiar el apodo de la Sra. Thomson. Megan le dio permiso.
Índice 12190:
Marzena viene a Londres para una
semana de febrero. Ella se encontró con Jeff y Tony allí.
Índice 12191:
Felipe compró zapatos nuevos
s corte de pelo. A Mónica le gusta su apariencia.
Índice 12192:
Christa está en Karrs
Visitaremos a Molly en 20
yendo a m
y tenía hola la manera h
cochera. Sh minutos.
Índice 12193:
Laura visitará a sus padres el próximo sábado, su madre le regaló un regalo de cumpleaños y
Keith le preparará lasaña.
Índice 12194:
Nancy acaba de publicar un nuevo vídeo en su canal. Se trata de una nueva cartilla y su día.
Nancy piensa que el vídeo es realmente bueno.
Índice 12195:
Joziah no está satisfecho con el resultado de una foto y quiere una diferente. Abrielle va a
tomar el sol.
Índice 12196:
Chloe y Zoe van de compras el viernes en busca de regalos de cumpleaños.
Envió a buscar a Mila.
Índice 12197:
Amy destruyó accidentalmente su nueva MacBook.
Índice 12198:
Chris no sabe lo que significa "embarque". Chris no puede encontrar una persona que hable
inglés donde está.
Índice 12199:
Emma está teniendo una entrevista de trabajo. Ella no ha trabajado durante 9 años.
Índice 12200:
Mag le enviará los formularios por correo electrónico a Vicky. Vicky los devolverá mañana por
la mañana.
Índice 12201:
Tracy quiere algunas galletas de Tim de Moscú.
Índice 12202:
Lia, Teddy, Ann y Kai irán a cenar al Columbia Plaza hoy a las 7.30 p. m.
Índice 12203:
Jesse llega tarde, estará en el trabajo en 1 hora. Ayer Olivia les dijo a todos que hoy fueran
puntuales. Jess e está en el tren. La pista está bloqueada a causa de un suicidio.
Índice 12204:
Zayden quiere pedirle prestado un teclado a Kailee para comprobar si hay algún problema con
su teclado o con la computadora misma.
Índice 12205:
Louise y Pete reservaron el salón del pueblo para el cumpleaños número 18 de Lara. La
dejaron allí con los invitados, quienes arrasaron el lugar y se volvieron locos. Pete volvió a las
11, detuvo la fiesta y castigó a Lara. Ella no se disculpó.
Índice 12206:
Anna llegará tarde. don y el otro
Los niños comenzarán a calentar y a correr hacia el lago sin ella. Viene en bicicleta y ya está
calentando.
Índice 12207:
Jordan comprará 5 billetes de tren para las 9 de la mañana. Él, Amy, Peter, Andy y Patricia van
al festival.
Índice 12208:
Mark le envió una foto a Matter.
Índice 12209:
La mamá de Kento vendrá a la ciudad para
una semana. Kento le mostrará la ciudad.
Índice 12210:
Ricky pasó momentos difíciles en el crucero debido al mal tiempo. El día siguiente fue bueno,
pero hacer turismo fue difícil debido al calor.
Índice 12211:
Abigail y Brittany irán a la playa este fin de semana, si hace buen tiempo. Se reunirán el
sábado a las 9:30. El sábado habrá un festival de música en la playa.
Índice 12212:
Maddie y Luke quieren que sus amigos los acompañen a comer pizza libre en la panadería
alrededor de las 6 p.m. Be n, Frankie, Anna, George y Sara
Él vendrá. los necesita para ella y Matt.
Índice 12213:
Seth e Ian
configurando sus
están cerrados después de las 8 am. Ian se pondrá en contacto con los restaurantes de los
alrededores.
Índice 12214:
Lindsay no se ha sentido saludable últimamente, así que comenzó a hacer ejercicio y espera
ver los resultados pronto. Recibe el apoyo de Luke, Keegan y Meghan.
Eve llegará tarde y reservará dos lugares para
Tengo un problema con la entrega g ya que las carreteras
Índice 12215:
Kyle y Quinn se reunirán hoy alrededor de las 6.30 fuera del club. Van a beber vodka y fumar
cigarrillos.
Índice 12216:
Pete ha visto el último episodio de True Detective. Frank lo verá mañana por la mañana antes
del gimnasio. La temporada 2 fue una mierda, pero esta temporada es realmente buena.
Índice 12217:
Sienna le prestará a Chloe uno de sus vestidos para la entrevista de trabajo de mañana.
Índice 12218:
Son las 2.30. Steve está en el pub. Karen quiere que Steve deje de beber y regrese a casa.
Karen llamará para
un taxi para Rob. Steve me acompañará.
Índice 12219:
Sonia visitará a su hermano en Nochebuena. Chris lo pasará en casa de su madre y volverá al
día siguiente. A ambos les encanta la Navidad, pero a ambos les resulta aburrido pasar
demasiado tiempo con sus familias. Chris invita a Sonia a la fiesta de Nochevieja en DeVinci's.
Sonia acepta.
Índice 12220:
Leo está harto de sus hijos. Olie sugiere tomar una copa y hablar.
Índice 12221:
Neil y Saoirse se reunirán para desayunar mañana. Neil recogerá a Saoirse a las 9:00.
Índice 12222:
Fisher ha estado haciendo su trabajo durante
5 años. Zuri postulará cuando existan vacantes en la empresa.
Índice 12223:
Jack y Tom alquilaron un auto durante 7 días en la empresa de Orlando. METRO
Aria y su compañera quieren hacer lo mismo.
Índice 12224:
Jon está organizando su primera Nochebuena.
Índice 12225:
Jessica busca piso mientras el amigo de Sergio alquila su apartamento. Sergio le pedirá más
información y le hará saber que siempre podrá vivir un rato con él.
Índice 12226:
Julieta no encuentra el libro que le prestó a alguien. Jeffrey no lo tiene.
Índice 12227:
Todos los fumadores de la oficina no podían fumar en la parte trasera de la propiedad debido a
un fallo de combustión en la caldera. Hasta que no lo reparen no habrá agua caliente ni
calefacción en la oficina. Julie aún no lo sabe porque no contestó el teléfono.
Índice 12228:
Javier y Paul han terminado sus líneas de código. Javier y Sergio se reunirán pronto en la
biblioteca para empezar a hacer la base del programa.
Índice 12229:
Mónica espera que Richard vaya al museo con ella y Susan. Richard ya tiene planes con sus
amigos y le sugiere a Monica que su amigo del trabajo se una a ella y a Susan. Mónica acepta
que el amigo de Richard del trabajo se una para ir al museo.
Índice 12230:
Mia, Lene, Terry y Peter planean recaudar algo de dinero para esta familia. Es necesario
registrar una organización para poder recaudar dinero, como señala Mia.
Índice 12231:
Sven está comprando entradas para la boda. Estará de viernes a lunes. Caroline paga el hotel.
Índice 12232:
Arabella se unirá a un gimnasio y se inscribirá en un campo de entrenamiento.
Índice 12233:
Adam, el hermano de Nina, invita a Nina a un almuerzo con Jill el domingo, mientras ella
alimenta a Pet er. Ella está de acuerdo.
Índice 12234:
Ives quiere ir al baño pero no sabe cómo pedírselo a la maestra.
Índice 12235:
Oliver llama a Paula porque necesita hablar con él.
Índice 12236:
Lo que más les gustó a Storm y Patte de la ceremonia fue el discurso del presidente Marcon.
El momento favorito de Laura eran las actuaciones musicales. A Denis le gustó la vista desde
el Arco de los Campos. Destiny, Angie y Larry defienden soluciones pacíficas. Larry y Kafuka
están en contra de las acciones militares estadounidenses.
Índice 12237:
Tanto Mary como Paul estuvieron en Cracovia la semana pasada pero no se encontraron. Paul
se quedó en el albergue Swing, lejos del centro, pero viajó barato en Uber. Mary se alojó en un
albergue cerca del centro. Paul está bien con su novia. Mary quiere casarse, pero es
demasiado pronto para decidirse.
Índice 12238:
Ezra quiere abrir un pub. Mila se pregunta cuáles son los pasos.
Índice 12239:
Mary no se unirá a Clair hoy en la fiesta en la playa porque no se siente bien.
g bien.
Índice 12240:
Zack descargó PUBG en su móvil, pero dice error durante la instalación. Él vendrá a casa de
Andrea para que ella pueda arreglarlo.
Índice 12241:
Claire recibirá entre 6 y 7 paquetes de salmón ahumado en LIDL para James. Lo dejará en el
frigorífico del trabajo mañana por la mañana.
Índice 12242:
Pam recibe ayuda de Sam y Pat.
Índice 12243:
Amanda, Celine, Robert y Nick tienen el examen de biología el próximo martes. Nick estudiará
sólo un día antes y Amanda se pregunta cómo es posible que siempre obtenga una "A".
Índice 12244:
Matt le envió a Robert un artículo sobre la Segunda Guerra Mundial, la Campaña del Pacífico.
Robert lo verá cuando tenga más tiempo.
Índice 12245:
Sally está ocupada en el trabajo. Beth sugiere que Sally y Jake podrían venir.
regresar temprano para Navidad cree que es una buena idea.
Índice 12246:
Emma se unirá a Derek en Él tradujo un danés médico y su trabajo será eso.
Índice 12247:
Caroline no irá a Nala esta noche porque probablemente yo esté allí. Ella quiere verlo.
Víspera. jake
un proyecto. texto de ser para editar
El pub con Peter Will no
Índice 12248:
Paula está considerando romper con Jack. Trudy y Olivia están de acuerdo en eso. Jack vive a
costa de Paula y no hace nada.
Índice 12249:
Doris y Maisie no son expertas en informática. Van a salir mañana. Maisie está buscando
protección. Se reunirán a las 10 afuera de la iglesia.
Índice 12250:
Llegó el paquete de Linda. Está en su escritorio.
Índice 12251:
Cinna sugiere ir al teatro, pero Katniss se niega.
Índice 12252:
Karen no puede ir con Adam al concierto de Jason Derulo este viernes, ya que es el
cumpleaños de su madre.
Índice 12253:
Mike ha comprado una tabla de snowboard nueva.
Índice 12254:
El último cachorro de la exposición nació el 11 de mayo de 2018. Es de color albaricoque.
Hubo 4 cachorros en la camada, sus padres están registrados y fueron mostrados antes. Sus
números son: mamá 56566631/58, papá 56566547/97.
Índice 12255:
Jonathan, Julie, Chloe y Keith irán a ver a Josh esta noche.
Índice 12256:
Laura hizo el check-in utilizando el servicio de Airbnb. Ann estará allí pronto.
Índice 12257:
Michael le recuerda a Hallie que tiene una cita.
Índice 12258:
Temple, Pollard y Chadwick acuerdan jugar mañana a las 8 pm.
Índice 12259:
Natalia recibió a Sacha en el aeropuerto. Julia todavía está en el Reino Unido y volverá de
vacaciones. Natalia se va dos días a Barcelona pero quiere quedar para almorzar con Julia
la próxima semana.
Índice 12260:
El gato de Karen tiene cáncer. Se tratarán los bigotes.
Índice 12261:
Lisa va a w. A Jay le gusta.
Índice 12262:
miguel quiere
todos los exámenes. Jenny, Molly, Tom y Jeff están dentro. Petra saldrá, aunque todavía tiene
algunos exámenes que aprobar. Se reunirán en Starbucks a las 8. Molly llegará un poco tarde.
Índice 12263:
Phil no está satisfecho con su trabajo final.
Índice 12264:
John vuela desde el aeropuerto de Roma cino.
Índice 12265:
Evan tiene un espectáculo en la escuela mañana. Dan estará allí.
ríos
6 pm
Índice 12266:
Gabrielle fue ascendida en junio. Ad am la felicitó con retraso.
Índice 12267:
Emi y Toll están intentando decidir qué pedir para cenar.
Índice 12268:
Jenny necesita la ayuda de Tom con una impresora. Resulta que su wifi estaba apagado.
Índice 12269:
Amanda y Michael están en Chișină u, Moldavia. Tomarán un autobús a Bucarest el 5 de
octubre y volarán de regreso a Londres el 7 de octubre. Un léxico los invita a cenar cuando
regresan.
Índice 12270:
Un niño en Nueva York encontró un éxtasis
la playa mañana
celebrar el paso
Sy pastilla envuelta en pollo ordenada en un pequeño bar, el gerente de whi
ch era
Index 12271: Jordania que hago
probablemente drogado.
Llegará a las 6 p. m., y Drew limpiará su habitación.
Índice 12272:
Lucy quiere comprarle las patines a Hannah a su sobrina. Hannah sufrió una lesión y ya no
puede usarlos. Lucy está preocupada por los rasguños e insiste en que Hannah baje el precio.
Hanna afirma que es un buen precio. Lucy volverá con Hannah por la noche.
Índice 12273:
Teddy se encontrará con Edgar en la piscina.
Índice 12274:
Shaw está de camino a jugar al fútbol con Hank, que ya está esperando.
Índice 12275:
Drew, Lenna e Ivy se reunirán el miércoles en una reunión del subcomité. Van a discutir la
definición de subcomité.
Índice 12276:
Annette y Tim se alojan en el piso de Andrea. Los compañeros de piso de Andrea estarán
fuera hasta el 25 de mayo, por lo que Annette y Tim se quedarán allí unos días más. Se
reunirán con Andrea a las 6 p.m. en la Plaza Santa Croce y luego ir juntos a Santa Croce.
Índice 12277:
Anna no durmió bien porque anoche sus vecinos celebraron una fiesta. La próxima vez Anna
podría llamar a la policía.
Índice 12278:
Moll le recuerda a Das que lo firme y feche.
Índice 12279:
Javon ha tenido una entrevista de trabajo. Todo salió bien, pero cree que podría
estar sobrecalificado.
Índice 12280:
Janek está un poco enferma y mañana irá al médico. Irá con Mario a la fiesta de cumpleaños
de Janet el viernes. Amy y Carlos han comprado el regalo compartido: una consola y algunos
juegos.
Índice 12281:
Manuel todavía está en casa de Jeff.
Índice 12282:
Scott está trabajando en su cuenta de LinkedIn. Anna tiene uno y una empresa de Londres se
ha puesto en contacto con ella.
Índice 12283:
Mario vio a Harry en el gimnasio. No saludó a Harry.
Índice 12284:
A Lawrence le encanta la nueva canción de Miley Cyrus y Mark Ronson, "Nothing Breaks Like
a Heart".
Índice 12285:
Dave no puede entender por qué el día de la independencia es siempre un desastre. Steven y
Brian desearían poder celebrar normalmente.
Índice 12286:
Nathaniel no dormía bien, tenía algunos problemas para respirar. Él es
vidente
Índice 12287: Eugenio asmina
un médico en 2 días.
lo encontré en internet. J lo encuentra muy lindo.
Índice 12288:
Los padres de Joseph vendrán mañana alrededor de las 6. Joseph le prometió a papá que le
prestaría su taladro percutor.
Índice 12289: Joe es él para
Índice 12290: Qin es
en una tienda de televisión. Wayne aconsejó comprar Samsung.
en la clase. Wendy viene
Ay.
Índice 12291:
Nick recibió el mensaje de Ralph. Ralph se encontrará, porque
Hay más información. Ralph le envió un correo electrónico a Nick más tarde.
Índice 12292:
Jenny y Mia ya están en la oficina.
Índice 12293:
Steve tiene dificultades
atasco de tráfico repleto de gente maloliente.
Índice 12294:
Willow comprará las entradas para el festival Op ener para ella y Hannah. Ella le devolverá el
dinero más tarde. Los 1975 van a jugar. Willow quiere que invitemos a Max.
Índice 12295:
La lavadora de Constanza dejó de funcionar. No está acostumbrada a lavarse las manos. El
técnico está previsto para la próxima semana.
Índice 12296:
Earnest tiene un examen importante pronto, pero no se anima a estudiar. Mariam lo convence
para que lo haga.
Índice 12297:
Peter se irá a Australia por medio año. James tiene un gato llamado F oxi que es un poco
agresivo.
Índice 12298:
Fran está ligeramente enferma y no irá con Harvie a casa de Paulo esta noche. Fran se
quedará en casa durante el fin de semana.
Índice 12299:
La respuesta es "por supuesto".
Índice 12300:
Tom está buscando su billetera. Jim echará un vistazo esta noche a su casa.
Nick y Nick necesitan voluntad.
en la o
un autobús en
Índice 12301:
Ellie-Mae cumple 14 años hoy. Pearl está en España. Le ha enviado a Ellie-M ae una tarjeta de
regalo. Ellie-Mae va a comprar un iluminador nacarado, un juego de contorno y un kit para
cejas. Pearl viene para Navidad, al igual que el abuelo Vince. Jugará Xbox con Ellie-Mae y Jami
e.
Índice 12302:
Kevin utiliza PC desde que tenía 8 años. No sabe cómo mantener un escritorio limpio y
ordenado.
Índice 12303:
Polly espera a su hijo Jack en la estación. Su tren está retrasado, todavía está cerca de
Newport y llegará a Cardiff en aproximadamente media hora. Polly tomará un café y esperará
en su auto.
Índice 12304:
La tarea de inglés para mañana para Tom, Amanda y Patrick es ex 7&8 p.66. También tienen
que escribir un ensayo para la próxima semana.
Índice 12305:
Hannah acompañada por 15 personas actuará en el baile del sábado. La canción es un
secreto. Hannah piensa que Helen debería usar el vestido rojo para el baile. Hannah vestirá de
negro, al igual que los demás artistas.
Índice 12306:
Tamara y Jenny tuvieron una semana ocupada en el trabajo. Natalia y Alice irán de compras.
Índice 12307:
Grace vendrá esta noche y está planeando algo sorprendente. Ole g debería estar en casa o
comer7.
Índice 12308:
Brook quiere saber qué quiere Sam para su cumpleaños. Sam no necesita
cualquier cosa.
Índice 12309: Sara se fue e. Mindy mañana.
Índice 12310: Leena es un trabajo para reunirse con Ellos lo harán
Su sombrero en el lugar de Mindy lo traerá al café.
tomarse un tiempo libre de una semana. Ella y Timu tomarán una cerveza durante su
descanso.
invita a Dave e Isabel.
Índice 12311:
Hiram comparte una fotografía tomada en Albania.
Índice 12312:
Los vecinos de Brittany gritaban y gritaban y de repente todo quedó en silencio. Gabriel sugirió
llamar a la policía.
Índice 12313:
Sophia y Mia saludan a Isabella desde junto al payaso sobre zancos. Ella los nota y va a
disfrutar de ellos.
Índice 12314:
Los auriculares de Viola quedaron destruidos, por lo que necesita comprar unos nuevos. Nell
compró sus auriculares rosas en Flying Tiger y cree que Viola debería buscarlos allí también.
Índice 12315:
Diane se divirtió el sábado. Sus amigos la visitaron. Estaban nadando en la piscina. Diane se
queja de que el mantenimiento de la piscina es caro. Larry está buscando una casa con
una piscina. Diane necesita una nueva limpiadora.
Índice 12316:
Lindomar está saliendo con dos chicas a la vez. No saben el uno del otro. Le gustan ambos.
Índice 12317:
Diana espera desesperadamente una respuesta de un chico por el que es conocida.
3 semanas. Sue está tratando de calmarla.
abajo.
Índice 12318:
Carter estaba visitando a Jessica y a mí con viejos amigos de la escuela secundaria. Acaba de
regresar a casa. Quieren volver a verse el año que viene.
Índice 12319:
Matt alquiló un automóvil para el fin de semana, pero no llegó a tiempo a su ubicación.
Índice 12320:
Steve está aburrido en el trabajo. Quiere cambiarlo y convertirse en astronauta. La película
favorita de Mathew es Pass engers y la de Steve es Kill Bill.
Índice 12321:
Tony regresa en dos semanas. Tony y Grace están impacientes por verse.
Índice 12322:
Wendy tuvo dificultades para encontrar un regalo para su padre. Jake optó por algo útil y
sugirió una banda elástica. Prometió buscar algunos interesantes.
Índice 12323:
Jack llegará en 10 minutos. Comprará cerveza y vodka en el Coop a petición de Lucy.
Índice 12324:
A Helen no le apetece ir al pub esta noche.
Índice 12325:
Bethany quiere hacer sopa de maíz. Lo pidió ayer y estaba delicioso. Elisabeth también quiere
lograrlo algún día.
Índice 12326:
Cris llamará a Spud en una hora. Él está ocupado ahora.
Índice 12327:
Terence y Jesse están en Rumania. Disfrutan de la comida local. El clima es malo y se quedan
en Bucarest.
No tienen tiempo suficiente para un viaje por los Cárpatos. Quieren volver en verano con otras
personas.
Índice 12328:
Mamá le dejó dinero y una factura a Carol para que la pagara en la oficina de correos. Lasaña
para el almuerzo está en el horno.
Índice 12329:
Waytt no ha trabajado mucho después de "Da nce dance" y Dixie lo está reintroduciendo en el
negocio.
Índice 12330:
Internet deja de funcionar. Jude dice que Anna debería reiniciar el enrutador. Está
desconectado.
Índice 12331:
Thomas está confirmando la cita de Freddie con el Sr. Brown el 23 de noviembre a las 10,
aunque saldrá hacia el aeropuerto a las 11, por lo que Freddie solo tendrá una hora.
Índice 12332:
Billy está en camino y estará en el estudio alrededor de las 10:30. Billy traerá las listas. Rich
recibió las listas.
Índice 12333:
Agnes cumple años hoy y normalmente hace cosas bonitas para celebrarlo. Marisol hablará
con Agnes sobre el nuevo novio de Kate.
Índice 12334:
Jamie se siente la peor mamá, porque odia lo difícil que es cuidar a un recién nacido, Mike y,
que lloró toda la noche. Ben no ayuda mucho, así que Sara vendrá a cuidar al bebé, mientras
Jamie descansará un poco.
Índice 12335:
Terri y Wendy no se hablan desde hace unos 10 años. Terri ha trabajado en el hospital durante
20 años. Wendy todavía trabaja en el veterinario. A Terri le gusta su trabajo. Terri pateó a De
Rek salió hace 3 años. Derek tuvo una aventura. Terri está con Johnnie ahora. Wendy nunca
volvió a casarse después de Jeff.
Índice 12336:
Tony no quiere enseñar, está molesto con sus alumnos y ya no tiene paciencia. Pensará en
buscar otra escuela o dar clases de conversación para adultos.
Índice 12337:
Tina y Ella se desean una feliz Navidad. Ella y Jamie están pasando la Navidad en su morada
de La Habana y no planean celebrarla. Tina compró un árbol de Navidad. Laura, la hija de Tina,
y su marido vienen de Johannesburgo. Tina y Bill prepararán una comida navideña.
Índice 12338:
Nick necesita que Ted se comunique con él a través de Skype antes de las 3:30.
Índice 12339:
John rompió con Meg ayer sin dar motivos. Meg se reunirá con Alexandra y Suza n.
Índice 12340:
Sara tiene hambre después de las vacaciones. Angie comió sushi en Nochebuena.
Índice 12341:
A Damian le parece bien conocer a los padres de Meg esta noche.
Índice 12342:
Ted ha encontrado su teléfono gracias a la ayuda de Harry.
Índice 12343:
Rey y Campbell pasarán una noche romántica mañana. No se verán en unos meses, por lo
que Rey quiere divertirse con Campbell ahora.
Índice 12344:
Lisa va a tener una niña. Ken la llamará cuando aterrice.
Índice 12345:
Bárbara está perturbada por las noticias de España. El partido fascista "Vox" llegó al poder en
Andalucía. Casi toda Europa está atravesando problemas similares en estos momentos.
Barbara y William creen que nos dirigimos hacia una catástrofe. Barbara cree que necesitan
empezar a hablar con la gente y oponerse a las ideas equivocadas.
Índice 12346:
Bella cocinará espaguetis para ella y Joy.
Índice 12347:
Sam llegó al aeropuerto pero su vuelo de conexión se retrasó una hora.
Índice 12348:
Mónica quiere que John la invite a ella y a Sophie a cenar en el centro de la ciudad. Se
reunirán en Berkeley Square a las 7.
Índice 12349:
Steven le pidió a Agnes 4 bolsas de té Lapsa ng Souchong, pero le ofrecieron un descuento
por la quinta. Steven tendría que pagar $49,95 por 5 bolsas.
Índice 12350:
Laura está en la cama. Patrick quiere ir al gimnasio con ella. Ellos van a
reunirse en el gimnasio
Índice 12351:
Danny está a pedido de comprar 2 botellas.
Índice 12352:
Robert está saliendo con nosotros en Tinder.
dentro de una hora.
supermercado. Él tiene leche en Steve.
una actriz que h
Índice 12353:
Layla quiere que Benjamin la llame.
Índice 12354:
Marylin no compró un vestido nuevo ayer en el centro comercial porque está
Esperando el descuento del Black Friday la próxima semana. Audrey necesita comprar
un abrigo nuevo. Marylin compartirá los códigos de descuento para compras en línea con
Audrey.
Índice 12355:
Después de la anexión de la península de Crimea, la situación en el este de Ucrania es
peligrosa, como informa el amigo ucraniano de Owen.
Índice 12356:
Josh le da a Andy algunos consejos sobre cómo viajar por América Latina. Andy va allí con
Julia que habla español y un poco de portugués.
Índice 12357:
Irwin irá a Roma el próximo mes con Karen. Judy no puede ir.
Índice 12358:
El amigo de Mark es fotógrafo y quiere que los gatos de Ava tengan una sesión de fotos. Este
evento es una fuente de estrés para Ava ya que tendrá que cuidar la apariencia de los gatos.
Índice 12359:
Peter, Finn, Bob y Jackie cenarán esta noche en el restaurante que encontraron en
TripAdvisor. Deberían estar en la ciudad alrededor de las 5 p.m.
Índice 12360:
Will quiere saber quién estuvo gritando en la calle anoche.
Índice 12361:
Kira va a tener una niña pero aún no decide su nombre. Kira va a sugerirle el nombre Lyra a
un. Kira verá a Alex el viernes.
cgD
Índice 12362:
Fred y Daisy irán a la exposición de Van Gogh el fin de semana.
Índice 12363:
Mónica, Elisabeth y Nathaniel van mañana al bosque. Mónica se llevará una tarta y un poco de
oli.
ves con ella. Nathaniel traerá panqueques.
Índice 12364:
Howard está en Varsovia. El mal tiempo pesa en su mente. Pero le gusta la ciudad, le
sorprende el casco antiguo, los pierogi y el vodka. Le gusta el sabor del vodka, no lo bebe para
emborracharse.
Índice 12365:
Liam y Noah se reunirán en casa de Liam en una hora para jugar videojuegos. Invitarán a
Charlie.
Índice 12366:
El hijo de George acaba de nacer. G eorge quiere celebrar con Fred.
Índice 12367:
La mascota Oreo de Seth, que adquirió cuando tenía 10 años, se siente peor y están
pensando en sacrificarlo. Tim está ocupado en el trabajo y Susan está en un viaje de negocios
a Viena.
Índice 12368:
Peter no irá a Cardiff hoy porque está ocupado y necesita quedarse más tiempo en la oficina.
Índice 12369:
Kevin quiere mejorar sus habilidades de conducción y por eso está tomando lecciones. Nry
afirma que París es caro. Henry encontró una habitación a mitad de precio habitual por 400
euros, pero no parece ser lo suficientemente buena. Kevin lo anima a seguir buscando.
Índice 12370:
La señora García le envió un mensaje de texto a Sarah diciéndole que está enferma y que la
lección de la próxima semana se cancela.
Índice 12371:
Lucille ya está levantada y su edad de equipaje está lista. Ibrahim vendrá a recogerla en 45
minutos. Su pase deportivo fue lo primero que empacó.
Índice 12372:
Tony envía una foto que tomó en la cima de la montaña a Jake y Liz. Liz quiere ver más fotos
que Tony tomó allí.
Índice 12373:
Marsha y Mike rompieron.
Índice 12374:
Alex está viendo el programa de televisión de Nigela.
Índice 12375:
A los hijos de Norah les gusta la escuela. La hermana de Norah se mudó a otra escuela
cuando tenía siete años.
Índice 12376:
Iza regresará el jueves ya que su mentor le informó que puede presentar su tesis el viernes.
Tendré que devolver el billete mutuo que compró para ella y su novio, que aceptó volver el
sábado por la mañana.
Índice 12377:
Daniel se reunirá con Simon en aproximadamente una hora, pero Tina no puede verlos. Está
en Madrid, en lo que Daniel no cree.
Índice 12378:
Laura no quiere verse involucrada en el conflicto de Jonas y David.
Índice 12379:
Mitchell, Paterson y Langdon van a ver fútbol esta noche. M itchell reservará la mesa para
cuatro en Champs Pub. Langdon traerá a su hermano.
Índice 12380:
Nathan y Will se reunirán para un partido de fútbol en el campo a las 6 p.m. Nathan no ha
estado en el campo desde hace mucho tiempo.
Índice 12381:
Henry reservó un hotel sólo para las dos primeras noches. A Henry y Chuck les gustaría
explorar hoteles que no están en booking.com (caros)
una vez que lleguen.
Índice 12382:
Kate se perdió. Inés la encontrará a medio camino del barco azul.
Índice 12383:
Fran le explica a Tim cómo llegar a la pizzería De Grasso donde deben reunirse el martes a las
4 pm.
Índice 12384:
Ruth le recomendó una nueva receta de pan de plátano a Debi. Debi va a probar la receta.
Índice 12385:
Rose y Wayne van a una fiesta en la oficina de Wayne. Rose tiene problemas para elegir un
vestido de la tienda para la fiesta. Wayne aconseja a Rose. Se deciden por uno de los vestidos
que Rose se ha probado.
Índice 12386:
Malina ayudará a Jeff y Kate con la decoración.
Índice 12387:
Mamá no pudo preparar nada para la cena. Papá está comprando cosas para la cena de
Sandra y mamá.
Índice 12388:
Judy, Christine, Colleen y Molly necesitan el mismo libro del que hablaba el profesor Cooper.
Adam lo ha pedido y promete compartirlo.
Índice 12389:
Tom busca algunos consejos sobre un nuevo teléfono inteligente. Rob recomienda Android en
lugar de iPhone.
Índice 12390:
Jon intentó resolver un problema en el banco. María está preocupada. En casa hablarán de
ello.
Índice 12391:
Raiola envió 7000 SH a una cuenta equivocada, pero recuperará su dinero en 2 horas.
Índice 12392:
La madre de Jana luce glamorosa.
Índice 12393:
Alex y Jacob van a salir a tomar una cerveza a las 7.
Índice 12394:
El evento es el 12 de enero. Alice piensa que es interesante y puede venir. Willow cree que el
precio está bien.
Índice 12395:
Tim se despertará mañana a las 6 am.
Índice 12396:
Adam y Johnny se van a encontrar. Adam necesita traer varias cosas como un saco de dormir
y licor. Irán a jugar paintball y tal vez vayan a nadar.
Índice 12397:
Ann vendrá a la escuela hoy. Ian tiene una invitación para ella de Mar y.
Índice 12398:
Archie va a practicar el saxofón hoy. Laura está dispuesta a venir a escuchar a Archie tocar
durante un concierto el próximo mes.
Índice 12399:
Jeff usará google mapas. Kate conoce la zona.
Índice 12400:
Ben está ocupado con los cursos de vuelo e. Roger vende coches y el negocio va muy bien.
Ben y Roger quieren ir a Ibiza. Ben llamará a Roger más tarde para hablar sobre sus
vacaciones.
Índice 12401:
Kelly tiene que hacer 10 de estos para aprender.
Índice 12402:
Cindy está triste pero no quiere hablar de eso. Ellie está tratando de animarla.
Índice 12403:
Zelda quiere que su padre la exima de sus clases después del campamento de invierno si no
tiene tiempo libre. Hayden también convencerá a su madre, si es necesario.
Índice 12404:
Jim dejará los recibos mañana.
fila. Si pagan con tarjeta de crédito, deberán adjuntar un comprobante de pago. Pueden
enviarlo por correo electrónico pero luego deben entregar los originales. Necesitan firmar las
facturas. El plazo finaliza el miércoles a las 18 horas. Jenny imprimirá la factura.
Índice 12405:
Patricia, Melanie y Jenny le comprarán algunas joyas.
Índice 12406:
Gabi estaba saliendo con un traficante de drogas nigeriano.
Índice 12407:
Harry abrirá la ventana.
Índice 12408:
Se está recuperando en el hospital. Mary y Charlie le traerán un pastel a pedido de Tessa.
Índice 12409:
Frederic, Danny y Jonas están comprando juegos en una oferta de Steam. Jonas jugó Dark
Souls 3 y Danny GTA
Índice 12410:
Brenda le pide a Jeff que compre papel higiénico y una botella de agua con gas.
Índice 12411:
Ahora Marilyn corre en la cinta en lugar de hacerlo al aire libre, ya que la semana pasada tuvo
bronquitis por hacer jogging en el frío.
Índice 12412:
Maggie se ha quedado dormida y llegará tarde al trabajo. Llegará aproximadamente a las 9:30
y Tom espera que pueda llegar
para la reunión del equipo.
Índice 12413:
Dorothy acaba de salir del club y el altavoz de su teléfono no funciona. Houston sugiere
reiniciar el ph one y soluciona el problema.
Índice 12414:
Randy vendrá a casa de Arianna porque hay algunos problemas de calefacción en su casa.
Índice 12415:
Hilary quiere que Jess saque su velo de la tintorería. El pin es la fecha de la boda. Hilary
quiere que Morgan controle al cocinero.
Índice 12416:
Emily se siente muy mal por romper la taza de té de Linda, pero no se enoja y le da todo el
juego.
Índice 12417:
Cuando Rob está aburrido, mira gifs con vídeos sonoros en youtube. El aburrimiento es un
consuelo para él.
Índice 12418:
Tracy recibió una carta de la oficina de impuestos. Claire lo abrirá y le enviará una foto a Tracy.
Índice 12419:
Carson está revisando fotografías antiguas. Carson y Connor solían salir de fiesta juntos en
Quapelle Hall. Quieren encontrarse pronto.
Índice 12420:
Robert y Bale tienen que presentar el proyecto. Bale le pidió a su profesora que retrasara el
plazo pero ella no les ha dado la respuesta.
Índice 12421:
Marie y Anna piensan que es lindo.
Índice 12422:
Shelly está bien, pero era más feliz en Los Ángeles. Ella volvió porque él ya no tiene dinero y
aquí ella tiene un trabajo estable. Ella pensará w
sombrero para hacer a continuación.
Índice 12423:
Julia busca una habitación para alquilar. María le preguntará a su amiga Anna quién alquilaba
una habitación.
Índice 12424:
Bob no sabe cómo enviar un archivo PDF a un Kindle. Él recomienda
un sitio web con libros electrónicos: Allbooks4fr ee.com.
Índice 12425:
Andrew recogerá a Max a las 9.
Índice 12426:
Romek recibió una copia de la invitación al proyecto de Dorian.
Índice 12427:
Mary tiene frío y espera a Alic e. Alicia está en camino. La madre de Alice no quiere que Alice
se vaya porque no confía en Jack.
Índice 12428:
Joseph vivía en Brooklyn, Nueva York. A Henry le ofrecen ir allí para un intercambio. Uno
debería ganar unos 80.000 dólares al año para vivir allí. Por eso José se mudó.
Índice 12429:
Lola quiere desayunar sola. Ella irá a correr con Ri ley más tarde por la tarde.
Índice 12430:
A Nidia le gustaría tomar prestado el vestido negro de Jennifer. Ella irá al ballet con su cita.
Jennifer le prestó el vestido a Holly hace un par de semanas y tendrá que pedirle que se lo
devuelva.
Índice 12431:
Steve y Carly quieren tomar una copa el fin de semana en Kings. Steve estuvo enfermo todo el
fin de semana la última vez. Carly cree que estaba borracho así que tuvo
una resaca.
Índice 12432:
Muriel se resfrió terriblemente después de regresar. No tiene medicamentos en casa, por lo que
se tratará con jengibre, ajo y spray nasal.
Índice 12433:
Todavía no hay internet en el restaurante. Gerardo volverá en media hora. Summer no puede
irse por culpa del trabajo. Eric irá a surfear. Alex no puede ir, tiene que trabajar hasta tarde. Eric
tiene espacio para 2 personas.
Índice 12434:
Max le avisará a Denny cuando vengan a actualizar Internet, ya que De nny necesita estar allí.
Probablemente será el lunes.
Índice 12435:
Harry dejó de beber jugo de naranja. Solía beber demasiado vodka con jugo de naranja en la
secundaria.
Índice 12436:
El proyecto de Lily en la escuela no fue lo suficientemente bueno para la maestra. Mamá la
consuela.
Índice 12437:
Peter y Jen vienen a Varsovia a comprar algunas cosas para su piso en IKEA. Se quedarán en
casa de Alex, quien los llevará a una fiesta. Peter y Jen tienen algunos problemas con sus
vecinos en el nuevo piso.
Índice 12438:
John tiene que venir a trabajar mañana. Vendrá a las 6 a. m. Brian Cance tomó el día libre de
John porque Tom llamó para reportarse enfermo. John tendrá una semana libre tan pronto
como Brian contrate a un nuevo trabajador.
Índice 12439:
Jeff llevará a Bernard a la ciudad mientras va a almorzar.
Índice 12440:
Dharma quiere que Joy entre, pero no sabía que Joy tiene un cliente.
t.
Índice 12441:
Yorke abandonó a Christine debido a una emergencia. Ella está molesta por eso. Yorke
intentará explicarlo todo.
Índice 12442:
Ai enviará la casa que heredó. El suegro de John murió hoy. A John no le agradaba.
Índice 12443:
La madre de Danielle está aburrida por su jubilación. Ella le dirá que vaya al centro de retiro.
Índice 12444:
Ania, Alicja, Marta y Asia van a un escape room el domingo a las 18:00 horas. La habitación
está cerca de su escuela secundaria y es la prisión donde se les escapó. Alicja ha estado en
varias salas de escape antes.
Índice 12445:
Víctor ha decidido convertirse en cirujano. Emma cree que hoy en día todo se trata del dinero
mientras lucha para llegar a fin de mes. Víctor quiere salvar vidas y necesita la opinión de
Emma. Emma cree que Víctor toma las decisiones correctas.
Índice 12446:
Caroline y Andrew se reunirán en la estación de metro C entrum alrededor de las 20:30-21:00.
Caroline se lo hará saber a And rew antes de salir de casa. Irán en autobús y se encontrarán
con Agnes y Kuba en el club.
Índice 12447:
Olivia necesita una habitación privada hasta finales de enero. Charlie dice que es una
habitación compartida. Olivia no puede compartir habitación.
Índice 12448:
Jill tomó el jersey rojo de Fiona sin el consentimiento de Fiona.
Índice 12449:
Mandy y Alex van a ver a la abuela hoy después de la escuela.
Índice 12450:
Laila y Abir comparten deseos de Año Nuevo.
Índice 12451:
Ver o leer sobre superhéroes te convierte en una mejor persona. Sam, Lonnie y Randy son
fanáticos de la ficción sobre superhéroes.
Índice 12452:
A Jay le gusta el té que Mike compró en Te a Nepal en el centro comercial. Jay decide comprar
el té en un paquete de regalo para el cumpleaños de su mamá. Mike le sugiere a Jay que
consiga otro regalo similar también para Lindsay, ya que el próximo martes es su cumpleaños.
Índice 12453:
Elena hablará con Catherine en unas 6 horas cuando llegue a casa, porque solo le queda un
10% de batería.
Índice 12454:
La tienda que Sara buscaba está en el segundo piso al lado de Rossman, cerca del ascensor.
Índice 12455:
Kate odia que los hombres crean que saben más que las mujeres. Max cree que hay cosas en
las que las mujeres son mucho mejores que los hombres.
Índice 12456:
Judy visitará a sus padres el sábado. Judy recientemente comenzó a tejer crochet. Le ha
hecho una gorra a papá.
Índice 12457:
Jake está en el hospital. Ethan y Jake fueron a urgencias debido a la rodilla despellejada de
Jake. Jake quería hacerse una radiografía.
Índice 12458:
Andrew apaga la estufa porque Emma se olvidó de hacerlo.
Índice 12459:
Pina con otros vio todo en Cancún el primer día y mañana tomarán un bote a Isla de Mujeres.
Dick reservó demasiadas noches para recuperarse del jetlag, pero Pina no las tenía. Regresará
a Mona después de visitar Mérida.
Índice 12460:
Jackie olvidó llevar un bolígrafo para el examen. Ken se ofrece a traer uno, pero Andrzej les
informa que hay p.
está disponible en
Índice 12461:
Matilda quiere estar con Dillon. Ella es una persona.
Índice 12462:
Lyla envió a Diggle o su encuesta.
el salón de clases.
ir al cine escribió al error
altavoces de muestra f
Índice 12463:
A Henry le agrada la hermana de Bradley y quiere su número.
Índice 12464:
Viola está buscando sus postizas. Alexa dice que están en el baño.
Índice 12465:
A Jenni le apetece quedarse en casa y ver una película. Megs la invita a ir al pub para una o
dos rondas, Jenni acepta, estará allí en unos 15 minutos.
Índice 12466:
Julia comprará una botella de vino y queso parmezan para Kyle y Harriet mientras cocinan
pasta esta noche.
Índice 12467:
Shona recomienda su sostén. A Jane también le gusta.
Índice 12468:
Jayden comparte el vídeo que emociona a Cass y Annie.
Índice 12469:
Ricky le pide a Julian su droga.
Índice 12470:
Alan dará una fiesta este fin de semana. Roy asistirá, Dylan traerá a su novia. Alicia no lo
logrará porque no está en la ciudad. Marta confirmará mañana si puede cambiar su horario de
trabajo.
Índice 12471:
John comprará un café para Mark en el camino de regreso a casa.
Índice 12472:
Kevin recogerá a su madre y a Edward de la fiesta en casa de Greg alrededor de la
medianoche y los llevará a casa.
Índice 12473:
Coraline accede a encontrarse con Leon junto a la imprenta en 20 minutos.
Índice 12474:
Hank tiene mucho trabajo, se está preparando para un campamento con sus hermanas y ha
empezado a jugar baloncesto. Los padres de Brenda se fueron por una semana, así que ella
está terminando varias tareas. También fue a ver 'Bo hemian Rhapsody' con su hermana. Hank
leyó recientemente un libro llamado: Proyecto Vida - No te detengas.
Índice 12475:
James está cerrando un proyecto hoy, por lo que no puede reunirse con Emily. jame
s es muy proyecto es rs. James actúa como Medianoche.
Estresado, porque este p valorado en cinco millones de dólares hablará con Emily como tal.
termina, probablemente alrededor
Índice 12476:
Sheryl, Tina y Joan se pondrán al día mañana alrededor de la 1 pm.
Índice 12477:
Charlotte no preparó ningún almuerzo para mañana porque planeaba ir a Sushi Project. angie
lo hará
Dale a Charlotte una porción realmente grande de chile que ella preparó demasiado.
Índice 12478:
Charlotte llegó a la biblioteca a las 8 de la mañana.
Índice 12479:
Maddy fue al Black Inn con Jane. Jane está embarazada. El padre es su ex abusivo. Está
considerando abortar. Maddy está intentando cambiar de opinión. Ella cree que cambiaría su
vida para mejor. Jane siempre ha sido muy independiente, por lo que John duda que cambie de
opinión.
Índice 12480: Lisa y
Index 12481: Danny y pm por la es. Yann
Jean-Luc se aman.
María verá a Yann a las 8
La pista para ver el plan traerá la cámara.
Índice 12482:
A Matt no le gusta su curso de inglés porque siente que requiere demasiado trabajo. Matt no
quiere llamar la atención de su maestro sobre esto, ya que el curso termina en un mes.
Índice 12483:
Michael y Melissa están molestos por la gran cantidad de tareas que tienen que hacer para su
clase de historia.
Índice 12484:
Adam envió una foto de su infancia cuando tenía 6 o 7 años en un baile escolar. Linda no
muestra sus fotos de la infancia.
Índice 12485:
Si Drury tuviera que elegir, elegiría a Messi como el mejor jugador. Peter elegiría a Ronaldo.
Índice 12486:
Tiffany le debe mucho a Valerie. Nelson le dará el número a Valerie Tiffany
r.
Índice 12487:
Tom y María se preguntan dónde está Pete r. Peter está haciendo cola en la puerta B15
cuando debería estar en la B19. Tom insta a Peter a que se acerque a él.
Índice 12488:
A Zoe le gusta bastante la música de Kanye West, a James no. James sugiere que Zoe eche
un vistazo a Aesop Rock, Zoe los conoce y le gustan.
Índice 12489:
Vicky se reunirá con Mike y otros en Bawarian House en la calle Washington a las 8:00.
Índice 12490:
Kate necesita pedir prestadas 10 libras porque olvidó su billetera. James y Adrianne estarán en
la oficina en 10 minutos.
Índice 12491:
Es un día cálido y veraniego y probablemente no lloverá. Chris está esperando el invierno. A
Mike le gusta el invierno. Chris prefiere congelar en lugar de calentar.
Índice 12492:
Anoche Albert tuvo una fiesta de barbacoa en casa de su jefe.
Índice 12493:
Cecil leyó cuentos de Alice Munro hace unos años. Brandon nunca leyó nada de Alice Munro.
Índice 12494:
Clara y Fred se verán esta noche.
Índice 12495:
Cathy visitó a su mejor amiga quien
tiene h. maldita sea.
Ha estado en coma durante más de un mes. Oliver está escribiendo una novela erótica de
ciencia ficción. Cathy piensa que es un jo
Índice 12496:
Mel trabajaba como gerente de oficina, pero en realidad era secretaria. conexión
es decir, trabaja allí como especialista en distribución de talentos, lo que suena mejor de lo que
es, porque sólo se sienta al teléfono. Izzy no solicitará un puesto en esta empresa.
Índice 12497:
Rick fue preseleccionado para
Índice 12498:
Olga le envió una foto a Sarah.
Índice 12499:
Max no recuerda cómo
Ayudas para el seguro del coche. Max tiene un agente de seguros con el que está muy
satisfecho. Chris está interesado en contactar al agente.
Índice 12500:
Jen no está contenta porque Laura no fue al concierto el sábado por la noche. A Laura le
pagaron ayer pero lo ha gastado en alquiler, comida, etc.
Índice 12501:
Dustin alimentó al gato.
Índice 12502:
Jacob dejó su placa sobre el escritorio. Jacob se lo llevará y lo dejará en casa de Ann.
Índice 12503:
Guillermo y
d a Mérida.
tintineando allí.
odación y
ver en la capital de Yukatan. Están planeando ir a Sisal y Uxmal.
Theresa se acaba de mudar. Tuvieron problemas para conseguir. Les gusta su alojamiento.
Disfrutan de su vista.
Índice 12504:
Lewis regresó emocionado de su viaje de esquí. Ya está planeando el próximo para el sábado.
Tracy quiere ir con él. Se reunirán a las nueve en punto.
Índice 12505:
Jessica no se considera una buena amante. Sarah tiene una opinión positiva sobre sí misma
en este asunto.
un trabajo.
mucho el p
Índice 12506:
Tenley pide cargador ip, Pea k prefiere Samsung.
Índice 12507:
Particia le regaló a Ronald una tostadora. A él le gusta.
Índice 12508:
Mike cree que una chica con la que trabaja se siente atraída por él. La invitará a salir para ver
si tiene razón.
Índice 12509:
Kevin está viendo un programa de Netflix que también le interesa a Tom.
Índice 12510:
Martha, Paula y Jessica van al baile. Peter no vendrá.
Índice 12511:
Nat ha aterrizado y está esperando el equipaje. Pablo la está esperando.
Índice 12512:
María, Conor, Serena y Jenny irán de compras hoy a los centros comerciales de las afueras.
Quieren comprar algo para su viaje en TKMax x.
Índice 12513:
Blake comparte fotos de su nuevo corte de pelo.
Índice 12514:
Martin y Fred se reunirán en la cocina para un breve descanso de 10 minutos.
Índice 12515:
Bill dejó de ver televisión debido a los anuncios y en su lugar eligió Netflix. Tom también elegirá
televisión sin publicidad en lugar de televisión tradicional.
Índice 12516:
Doreen tiene un sofá nuevo y necesita una capa para él.
Índice 12517:
Ron y Marco se mudarán a casa de Alex y Eusebio durante 2 semanas para cuidar sus plantas
mientras están fuera.
Índice 12518:
Tom intentó llamar al restaurante pero nadie respondió. Ben toma su pedido de dos tom khas,
un tofu pad thai y un pollo al curry verde. El pedido estará listo en 30 minutos.
Índice 12519:
Glen le prestó su copia de "Ender's Gam e" a Stu hace unos 6 meses. Stu casi ha terminado el
libro y se lo devolverá a Glen en la fiesta de Karen.
Índice 12520:
Felix envía un archivo con un artista indietrónico a Ben, Bob y Serena.
Índice 12521:
Pete quiere que Tino venga a dormir hoy. Necesitan practicar algún juego. Mamá no está de
acuerdo.
Índice 12522:
Fiona tiene un chico nuevo. Se llevan bien. Fueron a un nuevo restaurante chino a la vuelta de
la esquina de Queens Head, que ofrece comida deliciosa y a un precio razonable, además de
un buen servicio. Fiona comió Sweet and S nuestro cerdo y pollo al limón. A Alice le gustaría ir
allí, pero Hugh odia la comida asiática.
Índice 12523:
Mia va a comprar unas velas para la fiesta. Anette sugiere que sean en tonos azules.
Índice 12524:
Parker no irá al gimnasio. Ralph estará allí por la noche.
Índice 12525:
Clarice no recibió nada para Navidad. Sebastián consiguió chocolate.
Sebastián y Clarice cenarán juntos esta noche después de las 8. Comerán pollo asado y vino
tinto.
Índice 12526:
Tracy y Sarah planean participar en la próxima competencia escolar.
Índice 12527:
Leslie le dijo a Tracy que se lavara el cabello con más frecuencia.
Índice 12528:
Alex y Pat no tienen clases este viernes porque el señor Nox está enfermo.
Índice 12529:
Allie envía la contraseña de suscripción al periódico al correo electrónico de Sam. La
suscripción es válida hasta fin de año. La renovación de la suscripción depende de Jim. Allie
sacará a relucir este tema en la próxima reunión.
Índice 12530:
Seline y Max se encontrarán en la esquina en unos minutos.
Índice 12531:
A Lizzy le gusta la idea de Sophie de hacerle un regalo a mamá.
Índice 12532:
Farrel y Jason verán Bohemi an Rhapsody.
Índice 12533:
Bess quiere cambiar su reserva para que comience desde el día 6. Anton todavía tiene
invitados que se quedan hasta el día 6, por lo que Bess vendrá el día 7.
Índice 12534:
Aida comprará nata para montar a petición de Ly dia.
Índice 12535:
A Tessa le gustó su viaje a Londres, por Mike y la calidad del aire.
Índice 12536:
Arnie encontró hoy algunos cómics en la biblioteca. Él y Rick quieren leer algunos de ellos,
especialmente los cómics de Batman.
Índice 12537:
Elizabeth trae un libro para Alex. Alex necesita consejos sobre cómo adaptarse a cada adulto.
Elizabeth sugiere relajarse y diseñar su propio horario de trabajo. Elizabeth describe su lección
habitual. Elizabeth recomienda un juego de vocabulario llamado Kaboo m.
Índice 12538:
Layla organizó una fiesta. ds fotos de la fiesta que comieron, Gwyneth y Audrey.
Layla sen a Tom, K
Índice 12539:
A Tommy le gustaría que Linda estuviera con él.
Índice 12540:
Henry, Agatha y Theo van al concierto de Years&Years. Se dice que empezarán a jugar a las 9
de la noche, pero aún no hay información sobre un posible apoyo. De todos modos, Henry va a
comprar billetes de tren hoy.
Índice 12541:
Henryk y Piotr quieren hablar sobre el último episodio, pero Asia aún no lo ha visto. Asia verá
el e pisode en una o dos horas.
Índice 12542:
Abdul le está comprando a Jessica Thomson un billete sorpresa.
Índice 12543:
Maxine recibió críticas duras y tiene que realizar un curso para principiantes que se ofrece al
personal nuevo. Mel hablará con Sheila al respecto.
Índice 12544:
María le envió una tarea a Adán. Adam lo resolverá y le enviará el resultado.
mediatamente.
Índice 12545:
John y Rick irán a un nuevo club hoy.
Índice 12546:
Tony compró algo de ropa para su nuevo trabajo, pero está esperando el Cyber Monday para
comprarse un televisor moderno de pantalla gigante.
Índice 12547:
Gil tiene una cirugía de rodilla el 20 de marzo, por lo que no puede asistir a la fiesta de
cumpleaños número 18 de su nieta Ilo el día 25. En cambio, él irá a su fiesta de graduación el
día 12. Llegará el 11 de marzo a las 12:45 y saldrá el 13 de marzo a las 17:35.
Índice 12548:
Kelly y Richard se están preparando para sus vacaciones en The Rose Hotel en el campo.
Kelly está empacada y lista para partir.
Índice 12549:
Marcus fue a Ikea con Ella y no tomó su teléfono. Se supone que volverá alrededor de las 5.
Ella tiene
una comida familiar esta noche. Lee intentará hablar con Marcus por teléfono de Ella. Si no
funciona, Lee vendrá a casa de Katy para conocerlo.
Índice 12550:
Carole y Jake se llevan muy bien, ya que él se preocupa por ella más que nadie antes.
mi. Alison también está celosa.
e "un bombón".
Index 12551: Phillip no puede. Ha llamado a llamar a Phillip.
Feliz por Carole y porque encuentra a Jak.
enciende el auto nuevamente.
El aa. Stephen lo hará por la noche.
Índice 12552:
Anne es vegetariana y no le gustan los huevos. George evita ciertas verduras. Paul preparará
la comida
en Anne y George pueden disfrutar.
Índice 12553:
Caroline tiene que trabajar el fin de semana d.
Índice 12554:
Jeff estuvo pensando en Carolyn toda la semana. Propone una reunión. Carolyn todavía está
enojada con él porque la última vez que se reunieron con sus amigos para jugar a los bolos, se
reían de ella jugando. Jeff se disculpa con Carolyn, la llamará.
Índice 12555:
Darren y Frank están mirando las tetas de una chica.
Índice 12556:
Mary ya vio el episodio de una serie que Chloe y Karola quieren ver. Es tan bueno que Mary
quiere volver a verlo con ellos el sábado.
Índice 12557:
Keane encontró una paloma muerta en su balcón.
Índice 12558:
Andrea está comprando un vestido nuevo para un evento benéfico. Roger cree que el verde le
queda mejor.
Índice 12559:
Chuck le muestra a Dan sus nuevos modelos en miniatura de Warhammer del Imperio T'au.
Chuck es mayor y tiene más experiencia en juegos que Dan. Dan está mejorando pintando
miniaturas de Warh Ammer. Chuck y Dan son críticos con la práctica empresarial de Games
Workshop.
Índice 12560:
A Tyree le gusta ordenar. A Carleigh normalmente no le gusta que le digan qué hacer.
Índice 12561:
Janet y parte de su equipo saldrán esta noche. Le pidió a Mitch que se uniera a ellos y él
estuvo de acuerdo. el es bueno
w en la ciudad. Ella le enviará los detalles por correo electrónico.
Índice 12562:
Malia está esperando en el neón rojo.
Índice 12563:
Zan y Mary se reunirán mañana por la mañana a petición de Zan para repasar el diálogo de la
última escena. Zan tiene problemas para recordar sus líneas. Mary sugiere que Zan traiga su
copia bloqueada del guión, ya que podría ayudarle a memorizar las líneas. Zan está de
acuerdo.
Índice 12564:
Siempre era demasiado tarde para reservar algo bueno para la víspera de Año Nuevo, así que
este año Jill empieza a buscar en junio. Ella planea algo de bajo presupuesto, como montañas.
Está segura de que todos se unirían, excepto Tom, quien probablemente pasará este tiempo
con Caroline.
Índice 12565:
El gran estadio acoge el concierto.
Índice 12566:
Mark quiere hablar con Cynthia sobre el dinero hoy. Termina tarde las clases por lo que sugiere
enviar un mensaje de texto. Mark insiste en llamar, hoy o mañana.
Índice 12567:
George y Carlo ya están en el teatro. Carlo se acercará a la mamá de la entrada y le dará a
Jeff su boleto.
Índice 12568:
Dana está muy feliz de que Zach le haya enviado una postal.
Índice 12569:
Mark, Anna, Julia y George quieren irse de vacaciones juntos. Necesitan elegir un destino.
Están considerando a Grecia, Georgia e Italia. A Julia no le gusta Georgia.
Índice 12570:
Charles quiere venir en lugar de Betty, pero ahora ella está ocupada en la biblioteca. Betty
finalmente decide encontrarse con Charles donde está.
Índice 12571:
Donald y Steve jugarán al póquer en la casa de Dave esta noche.
Índice 12572:
Mia vio a Aiden en el cine, donde estaba viendo Los Vengadores. Aiden accedió a llevarle café
a Mia más tarde.
Índice 12573:
Paul tiene una presentación programada para mañana.
Índice 12574:
Se reunirán en la cafetería en 15 minutos.
Índice 12575:
Como dice uno de los documentales de Youtube, el 69% de la población estadounidense es
obesa.
Índice 12576:
El álbum de Lily estará listo en unos días. No quiere que se impriman las fotografías de Bath.
Índice 12577:
Chris ha inscrito a Anna y a él mismo para navegar en el mar. Anna ha navegado antes, pero
no en el mar.
Índice 12578:
Lilly fue a la cuna de Peter en Nochevieja, pero ahora está enferma. Aun así, se divirtió.
Índice 12579:
Los habitantes de Lancaster son raros. Las bebidas dietéticas saben mal. El nuevo anuncio de
Diet Co ke es divertidísimo. El trabajo de Barnaby en Blackburn es muy parecido al de Halifax.
Se extraña a Barnaby en el trabajo. Él también los extraña.
Índice 12580:
Sean y Connor acordaron ir al cine.
Índice 12581:
Ryan hablará sobre las atrocidades estadounidenses en la guerra de Vietnam. Dora hará el
Soldado de Invierno. Edith prepara las influencias que tuvo la guerra de Vietnam en la
percepción de la Gran Guerra. Douglas trabaja en las memorias de Vietnam.
Índice 12582:
Rachel, Connor y otros se van a pasar un fin de semana junto al lago en las montañas. Rachel
traerá una tienda de campaña para seis personas y una barbacoa portátil.
Índice 12583:
Jill está en camino. George la estará esperando afuera. Jill y George irán a comer patatas
fritas después del entrenamiento.
Índice 12584:
Jayden va a ir al cine con Susan. No sabe qué ponerse.
Índice 12585:
Rowan invita a Jesús a comer panqueques. Jesús estará allí pronto.
Índice 12586:
Walter quiere comprarle una navaja de afeitar nueva a su papá para Navidad. Comprará un CD
porque Susan quiere comprar el mismo. Susan puede cambiar de opinión sobre el regalo.
Índice 12587:
Lily ha reservado una sala de conferencias en el Premier Inn para conversar con Oscar los
días 13 y 14 de enero, pero el lugar puede cambiarlo a su gusto. Oscar le informará a Lily a qué
hora llega el lunes.
Índice 12588:
Margie pondrá el cuaderno personal de Helen en uno de los cajones de Helen porque lo dejó
en su escritorio en el trabajo.
Índice 12589:
Helen preparará un plato hawaiano.
para cenar, pero necesita que John compre pollo cuando regrese a casa.
Índice 12590:
Brad y Damian no tienen ningún propósito de Año Nuevo.
Índice 12591:
Mia todavía está esperando los datos de Mark.
Índice 12592:
Jim compró todo lo que tenía en la lista de compras, incluido un detergente en polvo sensible
para ropa blanca.
Índice 12593:
Miguel quiere comprarle un regalo a Martha. Él sabe que Martha es minimalista. Bruno sugiere
comprarle un pase de cine.
Índice 12594:
Alice, Brad y David se reunirán mañana a las 7.
Índice 12595:
Scarlett conoció a Anna Smith, famosa actriz, a quien siguieron unos pa-parazzis. Scarlett se
sintió como en una película.
Índice 12596:
Ida comprará el polvo de bambú con descuento para Sue. Madeleine no lo necesita.
Índice 12597:
Nigel, Gina y Carrie quieren hacer algunos ejercicios.
Índice 12598:
Anna irá con Mike a la biblioteca mañana.
Índice 12599:
Becky escuchó un podcast de la BBC y aprendió que las cabras y las salvias tienen acentos
diferentes en diferentes regiones.
Índice 12600:
Paula manda unas fotos pregunta Alex
para. Derek y Alex están felices de charlar con ella, mientras que Bailey está ocupada jugando
un videojuego.
Índice 12601:
Jim encontró vuelos baratos para visitar M
ATT y Lane. Él es el vigésimo, aterrizando y lo recogeré.
Índice 12602:
Liam y Ava son
un club nocturno esta noche. Liam tiene que recoger a Ava a las 21:00. Primero conseguirán
bebidas en Connor's.
Índice 12603:
Andrew y Stacey votaron en la encuesta de la UE sobre el cambio al horario de verano, pero
ambos desconocen los resultados.
Índice 12604:
Lucas está haciendo una mezcla heterogénea y Sienna está preparando Turquía para
Navidad.
Índice 12605:
Emma acudió a sus padres para ayudarla.
mientras su padre es
una cirugía. Sin embargo, allí durante demasiado tiempo.
Índice 12606:
Nick le envió a Amy un mensaje para Tom por error.
Índice 12607:
Jakub, Anna y Ken sión. Canción de Jakub y Ken que ganó.
Índice 12608:
Mark no va a
recuperándose de ella no puede quedarse debido a su clase
vídeo previsto
A Eurovi no le gusta el
iglesia hoy.
Índice 12609:
Anna está aprendiendo a conducir una motocicleta en una escuela recomendada por Martin. A
Anna le gusta conducir una moto, pero también tiene miedo y lo considera difícil.
Índice 12610:
Llegará el t a las 8:15 p.m. mate w
yendo a la banda
Jake, Kieran, Omarosa y Anna irán a un partido de perros esquimales esta noche. Jake y Kevin
van a la licorería a comprar bebidas para sus elfos, un paquete de seis Palm Bay para Anna y
un poco de Budweiser para Omaro sa. Jake y Kieran se reunirán en C Qat6.
Índice 12611:
James se fue de viaje y quiere que Geo rge lea sobre ello en su blog.
Índice 12612:
Cristofer quería que Ellen le enviara sus fotos. Ellen no quiere hablar con él.
Índice 12613:
Morgan verá a las chicas esta noche. Morgan visitará a Nan mañana y hablará con Cole
después de eso.
Índice 12614:
Trisha vio el último episodio de Cómo conocí a vuestra madre. Está decepcionada con el final.
Hay un final alternativo para la serie donde la madre no muere. A Trisha le gusta mucho más.
Índice 12615:
Heidi ha estado haciendo sus proyectos y acaba de terminar su yoga. Ella no es fanática de
correr. Elly salió a trotar hoy porque valora el cardio y sigue un canal de cardio en YouTube. A
ella le gusta el yoga. Ella se irá mañana para un viaje de una semana con su clase. Heidi
cocinará y trabajará durante el fin de semana.
Índice 12616:
Mike le recuerda a Paul que hoy van a cenar a las 5 pm.
Índice 12617:
Brian no irá a una fiesta esta noche porque le duele la cabeza. Lia le dice que tome un
analgésico. Brian no está convencido.
Índice 12618:
John se va a la fiesta de Anna.
Recogerá a Peter y luego de 15 a 20 minutos a María. Recibirán algunas flores y vino.
Índice 12619:
Bev le escribirá sobre cómo hacer una película sobre cómo Lily se enamoró de James.
Índice 12620:
April todavía está esperando sus resultados con respecto a la admisión en AI MC.
Índice 12621:
Harry ha comprado un remolque nuevo. Rod frecuentemente toma prestadas cosas de Harry.
Índice 12622:
A Sofía le encanta la foto de Benjamín que le envió hace 3 días.
Índice 12623:
Bill les ha mostrado a George, Ron y Tom una fotografía de un edificio europeo mal diseñado.
Índice 12624:
George quiere comprar los arándanos, pero son demasiado caros.
Índice 12625:
Mona no puede encontrar su llave. Mona lo dejó en el bolso Rother que está en el auto. Mike
tenía razón.
Índice 12626:
Bob y Nancy se mudarán a España en una semana.
Índice 12627:
Jill gasta alrededor de £25 en regalos por persona para Navidad. A Adele le encantan los libros
de cocina. A Kira le encanta el brillo. Robin hace regalos sin preguntar qué quiere la gente.
Índice 12628:
Jenny quiere romper con John cuando cumple 30 años porque quiere cambiar su vida.
Índice 12629:
Brock tenía una reunión así que no respondió la llamada de Selma. Selma está enojada con
Brock y quiere estar separados por un tiempo.
Índice 12630:
Bethany tarda aproximadamente 2 horas en prepararse para una fiesta. Pasa una hora
peinándose. La hermana de Jack se prepara en 5 minutos.
Índice 12631:
Jackson ofreció a Jay, Camila y Blake ir al casino. Camila y Blake visitaron el casino ayer.
Índice 12632:
Kay nunca saldría con un hombre mucho más joven.
Índice 12633:
Adam necesita las notas de gestión de calidad de Chris porque se las ha regalado a Mary y no
puede trabajar en su proyecto actual.
Índice 12634:
Justin se disculpa con Bella por
llevándola a la educación en casa.
Índice 12635:
jane esta haciendo
infeliz. son las 8
a las 5 pm. Dom le traerá algo de comer.
Índice 12636:
Jonathan y Anna decorarán algo que Jonathan acaba de comprar.
Índice 12637:
Ni Steve ni Don creen que sea una buena idea intentar entrevistar a personas.
Índice 12638:
Los padres no se han comunicado con Cole y Betty por un tiempo. Cole sugiere que llamen a
la policía.
Índice 12639:
Ava le desea a Sophie un feliz viernes.
problema. justin era
horas extras y ella está h pm y termina
Índice 12640:
Luis tiene que tomarse un descanso del deporte porque tiene una afección en el pie llamada
"huesos de isla". Podría necesitar una operación para extirparlos.
Índice 12641:
Nació el hijo de Alan y Emily. La madre y el niño, Harry, están bien. Los amigos los felicitan y
les desean todo lo mejor.
Índice 12642:
De camino a casa, Mat encontró dinero en el suelo. Mat fue a la tienda y compró dulces con el
dinero que encontró.
Índice 12643:
Tommy y Colin están en el bulevar que bordea el río. A Tommy y Colin no les gusta mucho el
lugar. Un sueño se ofrece a ir al club de la ciudad.
Índice 12644:
Paul necesita un gran martillo. Derek podría tener uno.
Índice 12645:
Raven obtuvo una A en un examen de inglés.
Índice 12646:
Daisy y Jen darán un paseo por el barrio. Daisy volverá a las 9.
Índice 12647:
Keegan ya no está enojado con Maddie. Van a cenar mañana.
Índice 12648:
Mike viene con un acompañante. David, Kate y Peter no lo son.
Índice 12649:
Mike debería terminar su proyecto la próxima semana. Probablemente estará en casa el
viernes. Liz se reunirá con su hermana Kris mañana para tomar un café. kris h
como problemas con su nuevo chico.
Índice 12650:
El gato de Jane ha cagado en la cama de Yanis. Jane bajará a limpiarlo.
Índice 12651:
Ed preguntó sobre la edad de Ella, ya que cree que podrían haber tenido intimidad alguna vez
en un pub en Donegal. Ella admite que a menudo solía llevar gente a nadar tarde por la noche
después de visitar un pub en esa zona.
Índice 12652:
La calefacción en la casa de Riley no funciona. Tyler intenta ayudarlo con algunos consejos
pero no funciona. Es el Boxing Day, así que Riley esperará hasta mañana.
Índice 12653:
Los futuros suegros de Nate vendrán a la ciudad. Son una familia rica, así que en lugar de
cocinar algo para comer él mismo, Nate quiere llevarlos a algún lugar de la ciudad. Bill sugiere
el nuevo lugar de moda al otro lado del río.
Índice 12654:
Nil y Bet almorzarán juntos.
Índice 12655:
Travis odiaba tener un gimnasio, era
una gran responsabilidad. Será policía de carretera y seguirá entrenando personalmente a sus
clientes.
Índice 12656:
Max, David, Irene y Jenny se reunirán en un restaurante húngaro el sábado a las 4 de la tarde.
El restaurante tiene un menú muy variado con muchas opciones para vegetarianos. Después
de las 20:00 hay karaoke.
Índice 12657:
Howie recomendó a Fiona que eligiera el azul.
Índice 12658:
Cecilia está de mal humor, pero esta noche se unirá a Sylvia en el karaoke.
Índice 12659:
Sam.Brown pregunta por el productor de jugo local porque tiene muchas manzanas orgánicas.
Oliver inició un nuevo negocio produciendo sidra de manzana e invita a Sam. Brown, quien no
está seguro. Ella recomienda hablar con Michael al respecto.
Índice 12660:
Pablo y Miguel venden el piso de su abuela. Miguel recibirá sólo la mitad de su parte porque le
debe algo de dinero a su padre. Sólo tendrá derecho a este dinero porque su esposa gasta
todos sus ahorros comunes.
Índice 12661:
Gemma y su exnovio Mark tuvieron un desacuerdo sobre su ruptura la última vez. Timmy tiene
una historia con Josephine. Timmy y Gemma acuerdan no invitar a Mark ni a Josephine a la
fiesta.
Índice 12662:
Jessie cumple años hoy. Consiguió un nuevo trabajo. Maggie y Frank van a salir a comer sushi
y luego van al teatro.
Índice 12663:
Olivier invita a Drake y Pam a la fiesta del sábado. Pam no vendrá conmigo porque está fuera
de la ciudad. Drake e aparecerá después de las 9 pm.
Índice 12664:
Polly está buscando trabajo. No se ha quedado sin dinero pronto. Ella no vino a las últimas dos
reuniones. Mark propuso.
Índice 12665:
Jake y Alyson necesitan que les arreglen la puerta. Tendrán que pedir dinero prestado.
Índice 12666:
Sam y Ann se están poniendo al día. El padre de Ann está mejorando en casa de su hermana.
Sam no obtuvo ningún ascenso.
Índice 12667:
Amara le va a comprar a mamá un vale regalo de Netflix para Navidad. Kyle le conseguirá a
mamá una membresía en un gimnasio, según el consejo de Amara.
Índice 12668:
Mike viajará a Alemania por negocios del 3 al 9 de enero. Gregory intentará posponer su fiesta
de cumpleaños una semana para que Mike pueda unirse.
Índice 12669:
Olivia le prestará a Martha una licuadora. Marta vendrá en una hora.
Índice 12670:
Lindsay está enojada con Miranda por T odd. Miranda fue con Todd al cine. Lindsay y Todd
rompieron recientemente. Miranda y Lindsey se reunirán para tomar un café.
Índice 12671:
William y Finn juegan a contar secretos, por ejemplo: William es Batman, Obama es el padre
de Finn, William nunca había oído hablar de Alemania antes de conocer a Finn. William ha
estado en África antes, pero está nervioso por visitarla. William tiene unos 20 caballos; su
favorito murió el año pasado. También amaba a su caballo Mario.
Índice 12672:
Dancan estaba enfermo y ahora está bien. El tiempo más largo que Duncan estuvo fuera de
línea fue una semana el mes pasado. Kaiya vendrá a ver a Dancan hoy a las 5 pm en punto.
Índice 12673:
Grayson ha dicho algo malo y ahora Nancy está enojada con él.
Índice 12674:
Kevin envió una foto de Cevapi con
ajvar, que tiene una pinta deliciosa. Alice quiere hacerlo ella misma.
Índice 12675:
La novia de Harvey dijo "sí". Jim y Harvey irán juntos a Big Steak y hablarán de ello.
Índice 12676:
El coche de Caron se averió. Jenny Morr y Sharpei tendrán Luna de jueves a lunes. Caron
traerá a Luna con Andy. Caron regresó y recogerá a Luna alrededor de las 10:30. Jenny Morris
Sharpei visitará a Caron la próxima semana.
Índice 12677:
Pedro se movió. El tipo que contrató a través de Airtasker no vino, por lo que otro lo ayudó el
primer día. El segundo día estaba trasladando sus cosas con Linda. Ian no pudo ayudar.
Índice 12678:
Nina vendrá a la habitación de Karina y Jackie.
Índice 12679:
El coche estará listo mañana. Costará £220.
Índice 12680:
Mónica se siente mareada y acaba de vomitar.
Índice 12681:
La prueba gratuita de Netflix de Jamie terminó y está considerando registrarse para obtener
una cuenta compartida. Estaba viendo "Turn", que Sian encuentra aburrida.
Índice 12682:
Esta noche habrá fuegos artificiales en el centro. Corey y Anne van a venir aquí.
Índice 12683:
Faith obtuvo el 90% en la prueba y Jason obtuvo el 70%. Faith se ofreció a enseñarle a Jason
si cree que necesita ayuda.
Índice 12684:
Wanda está enojada con Isho porque dice cosas malas sobre las chicas. Ella no le hablará por
un tiempo y simplemente dormirá.
Índice 12685:
Ella y Ethan han discutido mucho últimamente. Pero Ella no está dispuesta a poner fin a la
relación.
Índice 12686:
Khezia e Ian tendrán una cita el sábado por la noche.
Índice 12687:
La madre de Emily le envió a Henrik fotos de Emily cuando era niña.
Índice 12688:
El negocio de Olivia va bastante bien. Megan tiene que preparar las clases para sus alumnos.
Índice 12689:
Se suponía que Eva iba a ir de compras con Brody, pero necesitaba volver a la oficina. Irán la
próxima semana.
Índice 12690:
Nancy lavó la ropa de Tom para que usara la chaqueta gris.
Índice 12691:
Bobby debería estar estudiando para su examen de español, pero no puede concentrarse.
Índice 12692:
Amber y Carter probarán el nuevo centro tailandés este fin de semana.
Índice 12693:
La batería del auto de Mike está agotada. Rob vendrá con sus cables de puente y lo ayudará.
Mike está esperando en el centro comercial al lado de la oficina de Rob en el nivel 2 junto a la
entrada A.
Índice 12694:
MikeRoss no puede dormir antes del caso de mañana. Rachel le muestra su apoyo.
Índice 12695:
Harper, Ell, Aiden y Scarlett intentarán hacer curling este fin de semana. Necesitan entre 4 y 8
personas para ello, tendrán un entrenador y jugarán unos contra otros. Los patines para hielo
no son necesarios.
Índice 12696:
Marianne va a comprar un vestido para la boda. A Cassandre y Eve ine les gusta el vestido,
pero piensan que es caro. Ella va a pagar 100$ por ello.
Índice 12697:
Lucy quiere que Mark le compre unas pegatinas geniales para su cumpleaños.
Índice 12698:
John y Jason están discutiendo el significado de "sexo seguro". John considera seguro tener
relaciones sexuales con robots. Él piensa que la gente puede tener relaciones sexuales sin
amor. Jason cree que no se puede separar completamente la política del sexo.
Índice 12699:
Larry ha enviado un gif a Noah y Hunter que no es apropiado para verlo en el trabajo de Noah.
Noah silencia la conversación con Larry y Hunter. Larry continúa compartiendo su contenido
con Hunter.
Índice 12700:
Quiere mudarse con un hombre que conoce desde hace 2 meses a otro estado. Jane no está
de acuerdo.
Índice 12701:
El auto de Nate se averió por tercera vez esta semana; esta vez durante su cita.
Índice 12702:
Anoche James tuvo una cita con una chica increíble de la que se enamoró instantáneamente.
James y la niña terminaron viendo documentales en casa de James. James le contará a Bob
toda la historia esta noche. James y Bob se van a encontrar
Alrededor de las 8 pm.
Índice 12703:
Kimberly tiene el libro de Lidl y puede darle la calcomanía a Damon.
Índice 12704:
La solicitud de Alex para unirse a la reunión de ciencia ficción debe ser aprobada en su
próxima reunión. Se pondrán en contacto con Alex una vez que se tome la decisión.
Índice 12705:
Bart le envió a Finn un enlace a sus nuevas canciones en alta calidad. Bart le prometió a Finn
grabar canciones en inglés en el futuro.
Índice 12706:
Alice ha decorado su habitación. Está en colores morado y blanco.
Índice 12707:
El último álbum de Arctic Monkeys es extraño para Thomas y Neil. Quizás parezca un poco
exagerado. Solían tocar indie rock/post punk y este álbum suena como si fueran estrellas del
rock.
Índice 12708:
Charlie planea mudarse a Berlín porque conoció a una chica. Es más fácil para Timmy y Chloe
visitarlo aquí que en Londres.
Índice 12709:
La policía podría haber atrapado a Michael si hubiera hecho algo ilegal.
Índice 12710:
CJay ya no está con su novia. Se reunirá con Tom junto a la parada de autobús7.
Índice 12711:
Klaudia trabaja como camarera de vez en cuando. Kuba no puede dormir a pesar de que lo
intentó todo. Klaudia irá mañana a montar a caballo a Skierniewice.
Índice 12712:
Raiola ha enviado 7.000 chelines a
un número de móvil equivocado. José ha revertido la transacción. El dinero estará disponible
para Raiola en 2 horas o menos.
Índice 12713:
Dean y Kerry casi llegaban tarde a la película.
Índice 12714:
Morgan, Arlo, Elliott y Octavia terminarán sus clases mañana más temprano ya que la última
clase fue cancelada.
Índice 12715:
Gavin intentará reprogramar la reunión de mañana para el lunes, ya que Avery descubrió
detalles incorrectos en el informe.
Índice 12716:
Hank no puede hablar ahora.
Índice 12717:
Chris y Sophie cenarán juntos mañana.
Índice 12718:
Mike hizo una reserva para 10 personas. Vendrá esta noche a las 18.50 horas para confirmar
la reserva.
Índice 12719:
Kim y Kate se reunirán alrededor de las 6 para comer pizza y luego ir al cine.
Índice 12720:
Kate tiene una suscripción a Netflix para dos dispositivos. No puede usarlo porque Eve y Mike
lo están usando ahora.
Índice 12721:
Rory siempre quiere tener sexo.
Índice 12722:
El hermano de Emily tiene un cuerpo musculoso.
Índice 12723:
Gina odiaba al nuevo forastero. gina
y Olivia quieren volver a ver juntas la primera temporada.
Índice 12724:
Kevin tiene que ir a Alabama para conseguir
una caja que su abuela dejó allí. Se siente ansioso por los recientes tiroteos. Robert y Tristan
lo acompañarán.
Índice 12725:
Eric puede imprimir algo para Drew, porque Drew no tiene impresora.
Índice 12726:
Kirk tiene boletos de primera fila para regalar para el partido de baloncesto de esta noche.
Edward está dispuesto a ir y llevará a su amigo Tony, a quien también le gusta el baloncesto.
Índice 12727:
Kate ordenará los productos a base de hierbas y dejará que Moira los pruebe antes de
ordenarlos ella misma. Sue no va a pedir nada esta vez.
Índice 12728:
Alexander vendrá a Varsovia el mes que viene, así que verá a Daniel para almorzar el día 6.
Daniel compartirá sus conocimientos sobre la cámara Canon con A lexander.
Índice 12729:
Chris comprará un billete para la carrera de Fórmula 1 en Hungría el día del cumpleaños de
Ann.
Índice 12730:
Los padres de John finalmente le permitieron tener un perro. John prefiere adoptar en e. Irá a
un refugio con sus padres.
Índice 12731:
Alan le envió un mensaje de texto a Timmy cuando estaba en la escuela.
Índice 12732:
Karlo y Luka no pueden tomar un café con Aron. Iván tendrá un descanso en 10 minutos.
Índice 12733:
Gail le llevará a Zara su estuche y su calculadora de camino al trabajo.
Índice 12734:
La madre de Dylan quiere hacer Lebku chen con Zara.
Índice 12735:
Stacy irá a la tienda y le comprará a Jane un par de cosas. También recogerá la receta de
Jane.
Índice 12736:
Victor, John y Patrick acordaron contribuir con 20 cajas cada uno para los gastos relacionados
con el viaje para el entierro del jueves. Ríos reservará el SUV negro en una empresa de alquiler
de coches. El costo es de 60$ por un día y Ríos se encargará de ello. Estará con los chicos el
miércoles al mediodía.
Índice 12737:
Sean no puede entender por qué Karen no quiere hablar con él sobre su problema.
Índice 12738:
Christina tuvo un mal día: su jefe le gritó, le dolía la cabeza, le llegó la regla, perdió el autobús
y el propietario la echó del apartamento.
Índice 12739:
A Jax y Ruby no les gusta ni la narración ni los personajes del libro. Ruby está en el piso de su
novio. Hace tiempo que no se lleva bien con él.
Índice 12740:
Becky se ha teñido el pelo. Para Stanley es demasiado brillante, pero Adrianne y Dilly creen
que parece normal.
Índice 12741:
Bryan quiere que Kyle vaya con él al nuevo espectáculo de Andrew Lloyd Webber porque tiene
una entrada extra. sombrero de kyle
Es teatro musical para que Bryan encuentre a alguien más.
Índice 12742:
John, María y Kate quieren ir. J ohn se lo dirá porque tiene una buena excusa.
Índice 12743:
Mollie sospecha que Ethan la está engañando, porque ayer tenía todas las luces de su
apartamento apagadas. Ethan intenta convencer a Mol de que solo estaba escuchando música
en la oscuridad. Ethan y Molli e se reunirán en 40-50 minutos para discutirlo.
Índice 12744:
Alan ha olvidado su contraseña.
Índice 12745:
Rinata quiere la sugerencia de Trevon sobre qué mirar al comprar un teléfono nuevo. Le
sugiere su Oppo A3 7, pero a ella no le gusta. Ha estado pensando en el P8 lite y le pedirá
ayuda a su padre, ya que tiene muchos amigos en el mercado principal.
Índice 12746:
Ian irá a almorzar con Viola y sus padres, se reunirán en Lower Place a las 2:45. Ian estará
esperando en la recepción.
Índice 12747:
Vivian le ofreció a Lorna un paseo, pero ella prefirió una siesta.
Índice 12748:
A Sam le encantó la nueva película con Cooper y Gaga. Yanis también quiere verlo.
Índice 12749:
Víctor aún no compró regalos de Navidad para sus padres porque no sabe qué regalarles. Jay
le aconsejó que ordenara algo en línea.
Índice 12750:
Alex y Max se ponen de acuerdo sobre la pizza.
Índice 12751:
Martha y Daniel están analizando tres invitaciones de muestra. Han decidido consultar sus
opciones con los padres y tomar una decisión esta noche en casa de Martha.
Índice 12752:
A Mia le hicieron el escáner. Está creciendo, pero no la operarán. Ella también tiene problemas
con su hígado.
Índice 12753:
Matt y Paul están en conferencias aburridas. Irán por hamburguesas y cerveza para liberarse.
Índice 12754:
A Jack no le agradan algunos de sus compañeros de trabajo. Le quedan un par de exámenes
y está escribiendo su tesis.
Índice 12755:
Daisy se aloja en un hotel cerca de la estación de Rimini. Ella saldrá esta noche. Nicholas va a
tomar una cerveza. Podrían encontrarse en la ciudad más tarde.
Índice 12756:
Iggy aún no le ha enviado el dinero a Daniel. Daniel realmente lo necesita para comer. Iggy lo
hará de inmediato.
Índice 12757:
Kent tiene mucho trabajo en la oficina pero debería regresar a casa antes de cenar. Karen
preparará arroz, queso y alitas.
Índice 12758:
Mila no sabe qué regalarle a su papá para Navidad. Calum aconseja cerveza, pero Mila es
demasiado joven para comprarla y debería pedírselo a su madre.
Índice 12759:
Elvin recogerá a Trisha en la universidad a las 8.15.
Índice 12760:
La cena que consistirá en lasaña será a las 6. Dan no estará en casa hasta las 6:3 0. Mamá le
guardará un poco.
Índice 12761:
Verónica aceptó salir a tomar un café con su ex. Verónica vendrá a casa de Jane para hablar
de ello.
Índice 12762:
Peter logró reunir, con la ayuda de Paul, suficiente gente para organizar un partido de fútbol el
domingo.
Índice 12763:
Papá, mamá y Annie están bien.
Índice 12764:
Chloe está hablando de mujeres en b.
La empresa de la escuela quiere hablar con Chloe en las redes sociales mañana.
Índice 12765:
Kris alimentó al perro. Mamá para llevarlo a caminar.
hoy. Theo sobre su sobremesa.
recuerda kris
Índice 12766:
Nancy se mudó a Texas para trabajar después de vivir en Cardigg durante 21 años. No puede
deshacerse de su acento. Volverá a casa en 6 semanas.
Índice 12767:
Irene envió hoy su última solicitud de financiación. Ahora necesita esperar a recibir noticias de
los fondos.
Índice 12768:
Lia no ha sabido nada de Anna desde el miércoles. Martha comprobará por qué.
Índice 12769:
Drake, John, ve a Antica g. Ellos serán la entrada.
Monica y Fanny van a Badia a comer algo se encuentran en 5 minutos a las
Índice 12770:
Pete Smith
Los costos hechos llegan más tarde.
el auto está listo. Obteniendo 130. Pete Smith lo hará
Índice 12771:
Maggie tiene 2 días libres el lunes y martes. Mamá vendrá a verla el viernes por la tarde.
Ayudará a Maggie a elegir un vestido de novia.
Índice 12772:
Amy y Jack se reunirán a las 5:30 p. m. en casa de Jack.
Índice 12773:
Anna y Savannah irán a la fiesta de inauguración de Maggie el viernes. Savannah llegará
tarde, ya que tiene otros planes para ese día. Ambos participarán en un work hop el sábado por
la mañana.
Índice 12774:
Reese encontró un curso más económico cerca de su oficina.
Índice 12775:
El gato de Poppy no come, así que probablemente la llevará al veterinario.
Índice 12776:
Su factura de calefacción es aproximadamente un 25% más alta. Luke y Kylie suponen que el
calor se escapa a través de las puertas del muelle cuando están abiertas para cargar
camiones. Kylie cree que podrían comprar algunas solapas para colgarlas sobre las aberturas.
Luke quiere consolidar dos envíos para ahorrar energía.
Índice 12777:
Constance, Freddie, Erica, Dorothy y Lena coinciden en que el profesor Time ha sido injusto
con sus alumnos y los trata mal. Van a preparar y firmar un documento en su contra.
Índice 12778:
George tiene un problema con su tarjeta electrónica y exige un reembolso si Thomas no lo
arregla. Aunque toda la información de la tarjeta es la misma que en ESNCARD.ORG, no
funciona.
Índice 12779:
Damas de la discusión del libro de Ann.
El club quiere conocer a Robert. Le encantaría conocerlos. Se reunirán el jueves a las 19.00
horas.
Índice 12780:
Terry, Tony y Andrew se encontrarán en la tienda de Wallery.
Índice 12781:
Steph está intentando hablar con Poppy, pero Scoundrel ha pirateado su cuenta.
Índice 12782:
Helen y Kate pueden escuchar un ruido espeluznante y quieren que Helen quiera salir del
lugar por la mañana.
Índice 12783:
Martin trabaja demasiado y no parará hasta Navidad.
Índice 12784:
Wilfred casi fue atrapado.
Índice 12785:
Josephine se enteró de que antes de la guerra su apellido era Kotovsky.
Índice 12786:
Terrence y Kimberly se ríen del nuevo cabello verde de Sharon, que ella misma se tiñó junto
con Julia. Se suponía que el color sería mango dorado. Terrence va a
una lección de matemáticas. Terrence y Kimberly volverán a estar juntos después de la
escuela. Kimberly esperará en la biblioteca.
Índice 12787:
Sophie durmió en casa de Victoria y se lo pasaron bien. Carlotta cuidará de Victoria la segunda
semana de vacaciones.
Índice 12788:
Mark envió un correo electrónico con los detalles de su cuenta bancaria a John. John debería
recordar poner el número de factura en el título.
Índice 12789:
Para celebrar su cumpleaños, Daniell
Fuimos a ver el Lago de los Cisnes con su amiga. Mañana hay celebración familiar. Ella
también hará sus compras navideñas mañana y trabajará. Ted tuvo unos días libres y mañana
se va a Berlín. Le ha enviado un regalo a Danielle por correo.
Índice 12790:
Billy quiere que Ben complete las letras de Hakuna Matata con él, pero Ben no quiere.
Índice 12791:
Tommy y Bill están en Tiki Bikini Hut en Nassau. Jay está en Staniard Creek.
Índice 12792:
Amelia quiere ver una película navideña. Rose recomienda The Princess Switch en Netflix con
Vanessa Hudge ns.
Índice 12793:
Louise le propondrá matrimonio a Thelma en su cumpleaños y no tiene idea de qué anillo le
gustaría. Vicky, Henrietta y Paloma están allí para ayudar y evaluar el anillo que Louise
encontró en Pandora.
Índice 12794:
Marie y Polly felicitan a Asha por su éxito.
Índice 12795:
Mike y Paula viajarán pronto a la India, pero es posible que Mike no vaya con Paula en caso
de que su hermano, Danny, vaya con ellos. Podría ir en octubre con otras personas.
Índice 12796:
El vestido de Joanna era demasiado brillante para B elinda y Dora.
Índice 12797:
Qods y Mary pasaron el domingo con sus amigos en Londres. April estuvo trabajando todo el
día. No puede ir de viaje con Qods y Mary la próxima semana.
nd debido a una nueva fecha límite en el trabajo.
Índice 12798:
Kate no ha llamado porque estaba ocupada y su madre fue operada. Estará en Varsovia
durante un mes. Greg pasa la mitad de su tiempo en Varsovia y la otra mitad en Cracovia. Se
reunirán mañana a las 19.30 horas en Ste amland.
Índice 12799:
Helen se dirige al club 50-60.
Índice 12800:
Nancy ayudó a Ida a irse.
mensaje a sus amigos de su instalación en Hamburgo. Prácticas en About You Volveré pronto a
Burdeos.
Índice 12801:
Andy no le dijo a Larry que estaba casado porque
quien ayudó a Ida hizo un
y lo haré
Estaba ocupado.
Índice 12802:
Kendyl quiere dejar Polonia para vivir en el extranjero porque está estresado por el estado del
país. Dav cree que debería intentar cambiarlo.
Índice 12803:
Alex instaló Instagram y no entiende cómo funciona. El puede
No encuentro ficción y no lo sé.
Índice 12804: Owen acaba de
Estamos esperando.
Los mensajes privados se que tiene una mención pero ¿dónde?
Pasó Los Ángeles. Taylor b
Índice 12805:
Emma está escribiendo su tesis de maestría sobre poesía conceptual femenina argentina, con
Paloma como supervisora. Adam quiere el mismo supervisor, por lo que quiere reunirse con
Emma la próxima semana para discutir sus ideas tomando un café. Drew planea unirse a ellos.
Índice 12806:
Svetlana y Manpreet presentan
se conocen y descubren que ambos estudian en la misma universidad.
Índice 12807:
Cada vez que Martin tenía un examen, Adam y él escuchaban a la banda de folk aviar
escandinava Wardruna. Wardruna tiene un concierto aquí el año que viene. Martin y Adam
quieren venir.
Índice 12808:
Gwen se está bañando con su teléfono, lo que desconcierta a Stella.
Índice 12809:
María acaba de recibir la llave de su nueva casa. Jasmine se ofrece a ayudar con la mudanza
este fin de semana, ya que sus hijos están en Manchester.
Índice 12810:
Raj está buscando su chaqueta de invierno. Debería revisar el armario del pasillo.
Índice 12811:
Tom tuvo que pagar mucho dinero porque su seguro no lo cubría.
Índice 12812:
Ya se conocen las nominadas al Oscar a la mejor película.
Índice 12813:
George y su papá cenarán spaghe tti carbonara.
Índice 12814:
Magda se quedará en casa de Abby el 28 de febrero. Magda volará a Australia al día siguiente
con su amiga Maggie.
Índice 12815:
Joe verá Castlevania en Netflix, como Rob le recordó el título.
Índice 12816:
Mandy se enojó con el equipo.
Índice 12817:
Ann y su pareja se alojan en una cabaña en un pequeño pueblo cerca de Umbría,
principalmente cocinando pasta y teniendo sexo. La pareja de Ann es adicta y toma 4 pastillas
de Xanax todos los días.
Índice 12818:
A Alison le gusta su profesora de conducción, así que lo acosó en Instagram. Tiene
veintitantos años, parece soltero y tiene un gemelo idéntico.
Índice 12819:
Linda le da la bienvenida a Brian al grupo. Brian es un estudiante nuevo en Ashton High.
Índice 12820:
Joshua ayudará a su hija María con su proyecto empresarial para la escuela, ya que necesita
un supervisor adulto.
Índice 12821:
A Paul y Lisa les encantó la orquesta ayer. Les gustaría inscribirse el próximo trimestre, pero
no saben tocar ningún instrumento. Tendrán que limitarse a ir a los conciertos.
Índice 12822:
Milena quiere saber si le agradará más a Jake con sus nuevos aretes.
Índice 12823:
Dave firmará el acuerdo hoy. David quiere conocer los precios de las propiedades en Ursus.
Dave paga 7100 por m2 en Wilanów. Susie pagó 7600.
Índice 12824:
John está en casa y Ellen puede saber sobre su
Entonces Carol, Segismundo
ven a escucharlo tal viaje a la Polinesia.
Índice 12825:
María con Jill
de París a
se muda allí para siempre. ella es n
en un mercado. Jil vino a recoger sus cosas. Ella
Ahora con Jean, quien es su jefe.
Índice 12826:
Jessie está interesada en comprarle una estera de yoga nueva a la madre de Claire y Becky.
Índice 12827:
Emma está viendo a Jake Paul en YouTube porque le gustó el vídeo de Shawn Dawson sobre
él. A Hanna también le gustaron los videos de Shawn, por ejemplo, sobre Jeffre y Star, que es
sorprendentemente rico.
Índice 12828:
Anna no vino.
Índice 12829:
Maddie fue a su fiesta de cumpleaños y Keegan estaba enojado. Keegan ya no está enojado y
mañana llevará a Maddie a cenar.
Índice 12830:
Keira baja las escaleras porque su hermana quiere decirle algo.
Índice 12831:
Joey recogerá la receta de Iris en la tienda.
Índice 12832:
Eve le recordó a Ruth el nombre de los arbustos que bordean las autopistas de Italia.
Índice 12833:
Ben está interesado en quedar, F ran no.
Índice 12834:
John es de Varsovia, pero en este momento se encuentra en Poznań. Jeanette es de
Kokologo, al sur de Ougadougou en Burkina Faso. Este año hubo sequía en Europa y en África
hay sequías casi todos los años. El padre de Jeanette trabajaba en una central hidroeléctrica
pero se cayó de la presa.
Índice 12835:
Leonardo y Zachary están viendo a Jake en el Canal 4.
Índice 12836:
Penélope y Carlos están contentos de que los demócratas hayan tomado el control de la
Cámara, pero decepcionados de que no hayan tomado el Senado. Penélope leyó en las
noticias que los demócratas ahora pueden investigar a Trump. Carlos y Penelop y esperan que
las recientes elecciones cambien el clima político.
Índice 12837:
Como Laura tendrá un bebé, ella, Galina y Chares deciden que el próximo año se reunirán en
su casa en Rhode Island.
Índice 12838:
Existe la idea de organizar otro referéndum en Moldavia sobre la adhesión a Rumania. Sin
embargo, es muy poco probable que algo cambie allí.
Índice 12839:
Peter, Annette, Amy, Anette y Ti na se reunirán en un pub el viernes a partir de las 5 p.m. Tina
y Clare no pueden venir.
Índice 12840:
Fred tendrá lista su parte de la oferta en 15 a 20 minutos y se la enviará a Jimmy.
Índice 12841:
Oscar y Rebecca se reunirán con todos en Tasha.
Índice 12842:
Anna se registró y comienza el lunes.
Índice 12843:
Carmela quiere pedir un vestido negro talla 38 en el sitio web de Kayla y recibirlo en España.
Kayl a envía sus productos a Europa, Asia y África.
Índice 12844:
Brian y Amy no volverán a casa para Navidad, por lo que WIlliam viajará solo.
Índice 12845:
Ginny está furiosa porque la gente no limpia los excrementos de sus perros.
Índice 12846:
María, Joseph y Tony van a salir a correr esta noche.
Índice 12847:
Bob y Andrew odian los procedimientos del RGPD. Laura del equipo de Andrew lo molesta.
Bob y Andrew se reportarán enfermos mañana. Al mediodía van a jugar juntos al FIFA.
Índice 12848:
Lane le enviará las fotografías a Diana por la tarde.
Índice 12849:
El padre de Eva en el Canal 2. Charlie cree que ahora es famoso, una celebridad. Eva llamará
a su padre.
Índice 12850:
Se acabó la pintura en la casa de Pearl. Derick vendrá al mediodía para ver e.
Índice 12851:
Patty está de visita en Mérida. El primer día se perdió y tuvo problemas para encontrar el
camino de regreso de la ciudad. Según Patty, Mérida está bien, tiene buena vibra y pocos
turistas, pero no es nada especial.
Índice 12852:
Mariola necesita dinero para sus medicamentos y está preocupada por el bebé. El banco de
alimentos está cerca de la casa de Kim. Mar iola irá hoy al banco de alimentos. La tienda
contrató a una señora de la limpieza de Mauricio.
Índice 12853:
Victoria, Owen y Dave están eligiendo un lugar para sus invitados. Victo ria manda foto de un
lugar con precios decentes y cocina local. Mañana hará una reserva allí para 8 personas.
Índice 12854:
Letty irá al mercado. Cynthia necesita que Letty compre varias cosas.
Índice 12855:
Khloe hizo hamburguesas veganas.
Índice 12856:
Ursula comparte una foto de Golden s.
Índice 12857:
Jayleen se tiñe el cabello de rubio por primera vez en 9 meses.
Índice 12858:
Septiembre acaba de terminar una sesión de yoga. Saga arreglará el dobladillo.
un par de jeans hoy para un cliente de la tienda de Karin y le pagarán por ello. Saga ayuda a
Karin en la tienda. A Saga le gusta coser y es buena en eso. Septiembre considera a Sa ga un
buen fotógrafo.
Índice 12859:
A Susan le encanta el trabajo de Amina, hecho con cartulina.
Índice 12860:
El señor Potter es la señora Johns a las 5 p.m. en lls Road 27.
Índice 12861:
A Óscar le gusta
Esta última película es un thriller, 'La casa que construyó Jack'.
Índice 12862:
Rebecca e Ian están intentando concertar una reunión. Ella se quedará en Westin a partir del
miércoles. Tiene una cita con un cliente el miércoles por la noche e Ian se reunirá con ella en el
hotel a las 8 pm.
Índice 12863:
Luke y sus amigos fueron ayer a un nuevo bar de juegos y se divirtieron mucho. Mark no pudo
unirse porque estaba ocupado. Leila no leyó la información de Facebook sobre salir y Alex
tampoco.
teniendo una reunión con
Martes 27 de octubre Sheraton Lodge, Hola.
Películas de von Trier. h
se perdió la reunión. Alex ya había estado allí la semana pasada con Jason y sus amigos y
había jugado a D&D.
Índice 12864:
Laura está enojada con Brianna y no quiere que le envíe mensajes de texto ni que la llame.
Brianna cree que Laura está exagerando.
Índice 12865:
Marion dejó su maleta en el bar. Sonny ya pasó por seguridad. Sonny esperará a Marion como
siempre.
Índice 12866:
Reinhardt jugará juegos de mesa con Grady esta noche.
Índice 12867:
Cora, Kevin y Francis para comer y luego tomar un ohol en algunos pubs.
Índice 12868:
Amanda está entusiasmada con
ay ofertas y está navegando por Amazon. R ose y Mary tienen reservas.
Índice 12869:
Kevwe llamará a Audrey cuando estén allí, dentro de unos 30 minutos.
Index 12870: Trevor porque
no ve sus juegos debido a su pobre desempeño.
Índice 12871:
emily,
cena
Reservaré una mesa para las 8 pm.
Paco y Michael van a pasar esta noche en casa de Nando. emily w
Índice 12872:
Jared vendrá a ver a Ann a las 8 pm para traerle los libros.
Índice 12873:
Mike y Adam irán a acampar el próximo fin de semana. A Adam le gusta acampar y tiene
experiencia en ello.
Índice 12874:
Adam tomó el auto de Mandy. el esta en un
van mucho alc
Paz negra
lavado de autos.
Índice 12875:
Brooke reprobó su tercer examen, también reprobó el que volvió a tomar y tendrá que volver a
tomarlo el próximo año. Emily le preguntará a su prima si podría ser tutora de Brooke.
Índice 12876:
Zach ha terminado y se lo está enviando a Patricia.
Índice 12877:
Tanto a Tori como a Kody les gusta la película de Thor.
Índice 12878:
Lucy piensa que el vestido de Ally es un laberinto y que impresionará a Ben.
Índice 12879:
Finnegan se interesó por el teatro hace unos años, también escribió y actuó. A Paola no le
gusta el teatro.
o mucho, ella él sujeto.
solo atiende para pasar t
Índice 12880:
mónica y
el bebe de ethah
no lo hace
Compré un
bufanda para Gretha.
Sylvia asistirá a la fiesta de graduación el viernes. Moni todavía tiene algún regalo. Juguete
Sylv para el bebe y un
Índice 12881:
Greg llegará tarde para recoger a los niños de casa de la abuela.
Índice 12882:
Puede que Berry llegue tarde a su reunión con Karie la próxima semana. si el es la
te, ella ns de.
debería hacérselo saber a Karie.
No tiene ningún plan importante después, solo ir de compras y limpiar.
Índice 12883:
Isabella, Gabriel y Nate están a favor de un juicio político contra el presidente Trump. Sin
embargo, están preocupados por las consecuencias y por la cuestión de quién sería el próximo
presidente.
Índice 12884:
Ross compró bocadillos para hoy.
Índice 12885:
El hermano de Emily le compró 3 vestidos y mañana podría usar uno de ellos para ir a la
universidad.
Índice 12886:
Tom estará en casa de Mike en 15 minutos.
Índice 12887:
Mary se verá con Gert para tomar una copa en Ploughman's en 10 minutos.
Índice 12888:
Alaina le prestará a Mateo una novela de Cabré.
Índice 12889:
Por lo general, Caroline no come camarones, pero esta vez decidió comerlos y disfruta su
comida.
Índice 12890:
Adam faltó a la escuela y necesita que Hanna h le envíe una tarea del Sr. Pedro.
Índice 12891:
Gabriel confirmó su llegada a petición de Félix.
Índice 12892:
Le ofrecerán a Izzy un salario similar al de los supermercados y los bonos que anuncian se
descuentan del sueldo. Connie quedó decepcionada y habló con Linda, quien es desagradable.
Índice 12893:
Mark y Martin salen a correr a las 7 pm. en el lugar habitual.
Índice 12894:
Mia y Mark disfrutan de música similar.
Índice 12895:
Barbra se tomó un día libre a pedido por motivos personales. Es la tercera vez este mes que
esto sucede.
Índice 12896:
Jason cubrirá y tocará la Fender Strat roja para ver si quiere comprársela a Mike por 750.
Índice 12897:
Lilly y Adam se reunirán esta noche. Adam no quiere decirle a Lily adónde van, pero le dijo que
se pusiera algo semiformal y que llevara algo de ropa abrigada.
Índice 12898:
Roy y Mia bebieron demasiado en la fiesta. Mia se olvidó de devolverle a Roy el libro y una
lonchera. Hoy saldrán a caminar a la 1:00 p.m.
Índice 12899:
Nuevos cupones para McDonald's están disponibles.
Índice 12900:
Tom tiene un mapa de París.
Índice 12901:
Jeremy le enviará un mensaje de texto a Bryan Mackenzie para conseguirle el número de
Angie a Carolyn.
Índice 12902:
Karen volvió a llamar enferma y Anna está fuera de su alcance, por lo que Martha necesita que
George cubra el turno de la tarde, aunque es su día libre. G eorge acepta la petición de Martha.
n intercambiar otro tiempo.
Índice 12903: Eddie y
mañana
Índice 12904: Celine está tomando d.
por un día libre entero
Gareth va a nadar a 7 horas junto al Upper Pond.
Aburrido en el lavado de autos. Yo más de lo que ella esperaba
Índice 12905:
Ben está buscando a Barbara, a quien conoció ayer en la fiesta. Añadió a la persona
equivocada.
Índice 12906:
Maya comenzó a aprender Java la última vez que
ek y pregunta por algunas fuentes de las que podría aprender. Brad y Alice le proporcionan a
Maya las fuentes.
Índice 12907:
A Don y Honorata les gustaba escuchar Westlife en su infancia.
Índice 12908:
Mary y Tim van a la mamá a ver "La forma del agua" 7:30 p.m. Stefano y Jim no lo tienen.
Índice 12909:
A Josiah le gustó su primer día como acher. Los otros profesores tienen entre 50 y 60 años y
sólo 4 profesores de su edad.
cine en
ver
y los arou son
Índice 12910:
Gwyneth está resfriada. Tomó pastillas y remedios naturales. Ella revisará los correos
electrónicos en su estudio de arriba.
Índice 12911:
John está buscando a sus amigos en Jimmy's en lugar del Jazz Club.
Índice 12912:
Ken, Gerardo, Anna, Kate y Eric quieren darle algo a Doug y JC quienes los hospedaron en
CR. Gerardo propone una botella de whisky o te quila. Anna propone algo para el campamento
de surf. Kate propone utensilios de cocina.
Índice 12913:
Barry y Steve van a un pub en 15 minutos.
Índice 12914:
Tim le pedirá prestados 3 libros a Tory.
Índice 12915:
Dina ha entrenado a su gato a dar la pata al oír la palabra "yo".
Índice 12916:
Aisha y Beatrice se divierten leyendo un texto sobre la ansiedad por el aguacate.
Índice 12917:
Erin, Ben y Ashley tomarán un transporte a San José el viernes por la mañana.
Índice 12918:
El número del paquete de Viki es CA 20192735641 y ella lo está rastreando. Viki recibió el
paquete.
Índice 12919:
Paul le va a prestar su bolso a George para su viaje.
Índice 12920:
Paula está de baja por enfermedad. Tiene que medirse la presión arterial dos veces al día.
Martha está estudiando con Mark.
Índice 12921:
Amanda y su novio empezaron a tirarse pedos uno al lado del otro después de dos semanas
de relación. Karen y su pareja llevan un mes juntas y nunca lo han hecho.
Índice 12922:
La batería del teléfono de Ronnie se está agotando. Jim aconseja cambiar fr
ajustes de secuencia para
Índice 12923:
Es Navidad. José
Índice 12924:
Ben necesita más tiempo y quiere comprarlo en nts para verlo nuevamente.
Índice 12925:
Jeremy le ofreció a Jamie un día juntos.
más bajo.
está en España.
Pensar si él Henry. ben wa
ir de vacaciones
Índice 12926:
Swabrina se reunirá con Ali para tomar un helado hoy a las 2 p.m.
Índice 12927:
Richard y Martha pedirán su pizza favorita.
Índice 12928:
Fanny quiere que su madre la escoja
arriba. La madre de Fanny la llamará en breve.
Índice 12929:
Jay, sin darse cuenta, envió la grabación a Joe y Kim.
Índice 12930:
Harper es profesora de inglés y quiere cobrar 15 euros. Kylie delgada ks 10-15 es un buen
precio.
Índice 12931:
Mimi se llevará a Steve, Leslie se llevará a Mike e irán juntos a ver Vice. Irán al cine del centro
para la función de las 8.30. Leslie acostará a los niños y le pedirá a su mamá que venga. Mimi
llamará a una niñera.
Índice 12932:
Ruth está preparando una sorpresa para Shirley y necesita saber qué talla tiene Shirley.
Índice 12933:
Lucy no disfrutó su cita con Larry porque los chistes de Larry no eran divertidos para ella y tuvo
que pagar por ambos porque su tarjeta fue rechazada.
Índice 12934:
Ray, Rich y Virginia asistirán a la reunión que incluirá una encuesta y discutirá planes futuros.
Índice 12935:
Marta está de viaje ahora así que no puede ayudar a Natalia con su problema informático.
Natalia recién empezó a hacer su tarea.
Índice 12936:
Topher le informa a Gisela que Jimmy Kimmel recibió a Bryan Cranston anoche. Gisela
intentará encontrar el vídeo en Internet. Gisela puede comenzar a ver el anuncio de la quinta
temporada de Breaking B esta noche.
Índice 12937:
Sue y Nancy se van a encontrar
en casa de Jane.
Index 12938: Ben, Aaron i rojo seco
Índice 12939: George y ent.
Índice 12940:
clementina
billetes de avión. A Regina no le gustan.
Índice 12941:
Nick y Kelsey estacionaron un auto al costado de la rotonda.
Índice 12942:
Annelie está trabajando en la cruz roja esta noche. Dejó pollo frío, ensalada verde y helado de
chocolate para Austin en el frigorífico.
Índice 12943:
Kenneth sospecha que alguien ha usado su computadora porque se insertó una contraseña
incorrecta varias veces y el acceso está bloqueado.
Índice 12944:
Ulle recogerá a Ted mañana a las 7 a. m. para ir al dentista y a la ciudad.
Índice 12945:
Alec le compró a Nathaniel una versión barata de mierda del regalo de Fabiana para su
cumpleaños. Ni siquiera preguntó qué estaban comprando. Jill desea que Nathaniel haya
dejado a Alec. Una vez, Fabiana recibió flores rotas de su novio para el Día de San Valentín.
Índice 12946:
Martin vendrá a Bretaña con Sammy a principios de agosto y visitará a Jen. Jen acaba de
regresar de Moscú. Jen se marcha el 29 de julio. Martin estará en Estados Unidos hasta finales
de julio. Martin llamará a Jen cuando llegue a Bretaña.
y Karen tomará vino sem.
Andrew irá a un ev
envió una foto. ola es bu
Índice 12947:
Joanna será la conductora designada de Luke, Florence y Jason. Jason está con Luke.
Florence está de camino a Luke.
Índice 12948:
Louisa le envía a Angie una foto de su gato.
Índice 12949:
La mamá de Susie le comprará patines de hielo a Tony. Susie y Ed lo llevarán a lecciones de
patinaje sobre hielo este año.
Índice 12950:
Michael acaba de llegar a casa. Se preparará, tomará el autobús de las 7 pm y estará en
Tracy's a las 7:30. Josh, Michael y Tracy irán al nuevo bar esta noche a tomar unas copas.
Índice 12951:
Rick no puede ir al viaje organizado por Colin.
Índice 12952:
Tenley necesita un cargador para ip. Ni Woodrow ni Peak lo usarían.
Índice 12953:
Ted y Tom planean una fiesta de ostras en Rendez vous el sábado a las 8:30. Sarah y Jules
también vienen.
Índice 12954:
Linda tiene un tic. El estudio de Peter demostró que la ingesta de complejo de vitamina B
previene las picaduras de garrapatas. Mucha gente como Linda está a favor de la medicina
alternativa.
Índice 12955:
Mary vendrá a casa de Tom para ayudarlo con el ensayo.
Índice 12956:
Alberto le da a Isaac su nuevo número de teléfono porque perdió el que tenía. Isaac sugiere
que Alberto puede pedir una nueva tarjeta pero Alberto dice que ya no es relevante.
Tiene un nuevo número.
Índice 12957:
Audrey vio a Henry y Ernest desde un autobús.
Índice 12958:
Tom y Mary comprarán boletos el jueves, porque es posible que no queden boletos después
del fin de semana.
Índice 12959:
El auto de Jimmy está muerto. No está seguro de qué tiene de malo. Carrie se ofreció a
prestarle su Mercedes. Ella también está dispuesta a vendérselo. Jimmy se lo hará saber. La
hermana de Amy viene de visita.
Index 12960: Lauren le trae a ady 7
t él.
invita a kelly y christina
lugar esta noche. Christina será Charles con quien ya lleva meses. Kelly finalmente me
conocerá.
Índice 12961:
Elliot y Victoria no quieren ir a la sala de escape con Luke y su novia. No les gusta la forma en
que Luke trata a las chicas en las citas.
Índice 12962:
Johnson está en el supermercado y llegará a casa en 30 minutos. Rick lo visitará 10 minutos
después.
Índice 12963:
Derek reprogramó su reunión con Jacob para el martes a las 5:30.
Índice 12964:
Kendra ha reservado una mesa.
adultos y un bebé para
El restaurante tiene un pequeño
d y cuenta con un menú para
norte. Sólo quedan unos cuantos ositos de peluche para jugar.
Índice 12965:
Tim se jacta de su nueva novia d. Se reunirá con Raphael a las 7 p.m.
para dos
5 pm. El parque infantil
niño
metro.
Índice 12966:
Es el cumpleaños de Audrey el próximo lunes, así que Joe le comprará algo. Hoy se van a ver
a las 8pm.
Índice 12967:
Peter llevó los papeles del escritorio de Georgia a su oficina. Había una carta de una amiga de
Georgia y ella quiere recuperarla. Irán juntos a la oficina el domingo.
Índice 12968:
Metallica saldrá de gira el año que viene. Rob, Addison, Morrison y Tyler los vieron el año
pasado. Rob no quiere volver a verlos. El resto no está seguro de ello. Morrison está ocupado
todo julio de vacaciones con Eli Sha.
Índice 12969:
Susan y Maggie se reunirán el sábado a las 10 y ayudarán a comprar un vestido de novia para
la hermana de la primera.
Índice 12970:
Mauro necesita un cuaderno. Su mamá le va a comprar uno, porque tiene algunas lecturas
obligatorias y tiene que quedarse en casa.
Índice 12971:
Mark creará un archivo vectorial a partir de la imagen de Sydney por 20 dólares en 2 horas.
Índice 12972:
Pippo tiene algunas noticias para Luke.
Índice 12973:
La mamá de Roberto accidentalmente rompió el cable de ethernet y su internet estuvo
apagado todo el día. Roberto tenía demasiados cables de repuesto y tiró algunos hace dos
semanas, así que tendrá que conseguir uno nuevo.
Índice 12974:
Lea le envió a Jay un tutorial sobre cómo cocinar una alcachofa.
Índice 12975:
Jo llamó a Sue a la 1 pm, pero ella no contestó. Ella le devolverá la llamada y les informará a
Simona y Joanna lo que quería.
Índice 12976:
Jason tiene un problema con FIFA 19. Quiere ayuda de Miles.
Índice 12977:
El cumpleaños de la hija de Bart es el 5 de octubre. Bart le comprará un nuevo iPhone.
Índice 12978:
Freddy se rompió la pierna cuando se resbaló en el camino a casa. Tenía que ser operado y
saldrá del hospital en 2 días. Rechazó la oferta de Jane de que lo llevaran de regreso a casa,
ya que su madre vendrá a llevarlo.
Índice 12979:
Ben le aconsejará a Lina sobre las cámaras digitales alrededor de las 7 p. m.
Índice 12980:
Mónica tiene un schnauzer mini de 2 meses, llamado Sheldon.
Índice 12981:
Thorne se reunirá con Sylvester alrededor de las 6 y Selvyn se unirá a ellos a las 7.
Índice 12982:
El reloj de cuco de Ava ha dejado de funcionar. Necesita cambiar las baterías.
Índice 12983:
Kevin, Stan y Tim van al cine.
Índice 12984:
MirDom es el DJ esta noche. Esta noche en Stables es noche de electro swing.
Índice 12985:
Hay una nueva animación del logotipo de Netflix. La guerra se acerca como habrá b.
Los nuevos servicios de streaming de Apple y Disney.
Índice 12986:
Margaret vendrá a casa de Margaret para discutir los acontecimientos políticos británicos
actuales.
Índice 12987:
La amiga de Maggie tiene mioma. Ella va a ser operada.
Índice 12988:
John y Ellen tendrán una reunión el jueves a las 6 pm. Ellen le envió a John la agenda de la
reunión. Ell en tiene todas las citas necesarias.
Índice 12989:
Ian vendrá con Lucy esta noche. Su hija está muy enferma. El asistente de Ian está de permiso
hoy.
Índice 12990:
Eli está a punto de pagar en una tienda. Frank quiere que Eli compre espinacas, tomates y
jugo de naranja.
Índice 12991:
James está intentando organizar un baile de geografía el próximo miércoles. Empieza a las
19.30 horas. Peadar y Helen llegarán a tiempo. Thomas, Clare, Annette, Anne y Oli se unirán a
ellos en el bar después.
Índice 12992:
Jack necesita que Jennifer le envíe el nombre de usuario y la contraseña de su cuenta
bancaria. Lo hará en 20 minutos.
Índice 12993:
Andy leyó la historia de Steve el fin de semana pasado y le gustó. Fue escrito originalmente en
sueco y el texto lo delata, por lo que aún queda trabajo por hacer. Steve compró algunos libros
sobre escritura, por lo que debería mejorarse pronto.
Índice 12994:
Jenny y Mia se sienten bien después de anoche.
Índice 12995:
Ben, Nathan y Josh jugarán juntos en línea.
Índice 12996:
Josiah buscó fenogreco en las farmacias, pero debería haberlo buscado en el supermercado o
en una herboristería.
Índice 12997:
Jake y Max esperan que su generación se centre más en la investigación en el espacio que en
las guerras en la Tierra y los conflictos políticos.
Índice 12998:
La dependienta no quería darle a Rick el cambio de un billete de 200 PLN. La amenazó con
denunciarla. Ella fue grosera con él pero finalmente le dio el cambio. Él también fue grosero
con ella. La va a denunciar en las redes sociales.
Índice 12999:
Agnes está interesada en comprarle el vestido rojo de Zara a Megan. El vestido llega hasta la
rodilla para Megan, que mide 169 cm de altura. Megan reservó el vestido para Agnes, pero ella
le pidió que le dejara
No lo sé más tarde
Índice 13000:
Este fin de semana, Ian se reunirá a las 11:30 y participarán en un espectáculo de bicicletas.
Que hoy.
y Daniel irán juntos a la estación de combustible hasta el vi.
Índice 13001:
Fred estaba mirando
michelle limpió
mañana pero ella
Red finalmente los encontró.
por las llaves de su auto.
La casa en el no los vio. F
Índice 13002:
Macy está buscando a su hámster. El animal duerme en un rincón de la jaula.
Índice 13003:
Amelia le envió a Jacob un formulario que su jefe les pidió que llenaran. Jac ob llegó tarde y
eso hizo que el jefe se sintiera
enojado.
Índice 13004:
Janne y Steve no se sienten bien después de una fiesta.
Índice 13005:
Jen y Angie están estudiando matemáticas para su examen el próximo martes.
Índice 13006:
Para ir a Austin, Margret tiene que salir de casa, conducir hacia el centro, luego tomar
Washington Road, girar en 16th Road, conducir 30 millas más y tomar la salida no. 15.
Índice 13007:
Noel le agradece a Brenda por informarle sobre el eclipse.
Índice 13008:
Alexander y Emma tienen sueño hoy. Emma cree que se debe al clima. Emma y Alexander
desean que los días sean más largos. Emma tiene una reunión familiar navideña. Se siente
estresada por eso.
Índice 13009:
Michael les recuerda a sus amigos que traigan sus pasaportes al viaje.
Índice 13010:
Patrick hará una breve encuesta para la tesis de maestría de David.
Índice 13011:
Elsie no puede visitar a Beatrice esta noche porque necesita estudiar para un examen.
Probablemente la visite la próxima semana.
Índice 13012:
Trudy, Ken y Peter tendrán el examen mañana a las 8 a.m. en el salón 66 6.
Índice 13013:
Nina va a Ikea. Fran le pide que le traiga algunas velas y tazas.
Índice 13014:
Karen le pide a Stanford que proporcione títulos de libros para la presentación.
Índice 13015:
Claire y Paul se reunirán con el comité disciplinario de la escuela el próximo viernes. Ambos
están estresados.
Índice 13016:
Emily quiere que Ron disfrute el día de su cumpleaños.
Índice 13017:
Ariana tiene la presión baja debido al mal tiempo y va a tomar una siesta. Sarah trabaja hoy
fuera de Londres.
Índice 13018:
Kate y Sally van a la hoguera con sus amigas. Sally se quedó durante las vacaciones
limpiando. ka
la Sierra
Index 13019: Ashley d haciendo leche
su mamá después de la quimioterapia.
Preparé una bebida con espuma utilizando el espumador de leche para cremas faciales.
Índice 13020:
Eve compró un vestido y una falda en el outlet The Star y Caroline compró pantalones. Jane
quiere ir allí a comprar algo para el aniversario de sus padres, pero le preocupan los precios.
Eve está de acuerdo en que los precios son altos.
Índice 13021:
Hugh llega tarde a una reunión con Monica. Ella nunca quiere verlo ganar.
Índice 13022:
Douglas ayudará a Evelyn a deshacerse de su viejo monitor. Él le avisará cuando pueda venir,
probablemente la próxima semana.
Índice 13023:
Tim llegará a Marrakech el día 25 a las 19:40. Tiene previsto quedarse tres días. Steven
recomienda
Empacar ropa abrigada para las noches frías.
Índice 13024:
kim
kim
Kansas
o eso.
Le encanta el lápiz labial rojo de Angélica.
También le gustaría usar lápiz labial rojo, pero tiene demasiado miedo para hacerlo.
Índice 13025:
Ann considera tener un perro. Rita es voluntaria en un refugio de animales. Rita quiere que
Ann vaya allí y eche un vistazo. Irán allí juntos el domingo por la mañana.
Índice 13026:
Mario no volverá a casa hasta que Saba se lo dé. Saba necesita tiempo para pensar.
Índice 13027:
John recogerá a los niños a petición de Mary.
Índice 13028:
Jarod está organizando un viaje de 4 personas a Cabo.
Índice 13029:
Betty está decepcionada de estar en el trabajo en Nochebuena sólo porque no tiene hijos.
Wilma afirma que lo mismo ocurre en su lugar de trabajo. Afortunadamente, Betty no tiene que
trabajar en Nochevieja.
Índice 13030:
Luke quiere hacer un cuaderno con citas de personajes famosos que describen a su padre.
Luke encargará una portada personalizada basada en el diseño gráfico de su hermana. Pauline
ayudará a Luke.
Índice 13031:
Tom y Peter están en la puerta y esperarán a Ann en el bar de perritos calientes. Le darán un
hot dog.
Índice 13032:
Rob inscribió a Elaine en el Englis.
h Institute la semana pasada y realizará el examen de Cambridge English. B ecky está
considerando registrarse y rew. Según datos de junio, el Instituto también ofrece inscripción en
línea.
Índice 13033:
Antonia vendrá a Anthony para un maratón de Star Wars el fin de semana del 19/20 a pesar de
que no es una gran fanática de Star Wars. Mark estará allí y Anthony vio cómo ella lo miraba.
Índice 13034:
A Pat le gusta más el suéter.
Índice 13035:
Walter llega tarde al tren porque el autobús tarda una eternidad. Russ intentará detener el tren.
Índice 13036:
Allyn y Pricilla irán a los bares OneTwoFree y Monkey Inc. y luego al club Harem esta noche. I
Son sólo 10 minutos entre los dos últimos.
Índice 13037:
Antonio y Amy tienen
Es sobre los Rawley que disfrutaron los comentarios nd. Anthony seguramente leerá los
artículos de ey.
Índice 13038:
Kimberly ha iniciado un. Ella ya lo sabe desde la secundaria. Ella parece desafiante.
apuesta a distancia
charla de sentimientos encontrados. Dorothy parte en la e
algo de rawl
aprendiendo Germ lo básico f encuentra la lan
Índice 13039:
Theresa, Dario y Arlene van a tomar unas copas después de la conferencia.
Índice 13040:
Dave no asistirá a la conferencia de Lubljana, ya estaba en Bratislava. Gary puede venir a
Cracovia la semana siguiente, para que él y Jean puedan ver a Dave. Dave puede llegar allí
por Pend
olino. A Gary le gustaría visitar Au sschwitz. Dave sugiere en su lugar el museo de aviones.
Dave lleva 20 años en Polonia.
Índice 13041:
María no puede encontrar el coche. Jenny le recuerda que lo estacionó frente a la entrada
principal de Tesco.
Índice 13042:
Cameron describe la escala de calificación de citas a ciegas de The Guardian. Alex critica a los
lectores de The Guardian.
Índice 13043:
Sandra está esperando a Judas.
k. Judas viene en tren.
na mientras Jack conduce
Ima. van a tener
Llegar a un restaurante portugués en unas 2 horas.
Índice 13044: BamasksKatytogoonadateonF disparó a las 7.30.
Índice 13045:
Olga y Michal irán juntas a ver una película a las 8.
Índice 13046:
Ángela no respondió inmediatamente al mensaje de John.
Índice 13047:
Kimberley, Lexie y Lisa se reunirán para tomar un café.
Índice 13048:
Dawson no está seguro del viaje en barco organizado. Justin la convence de que todo estará
bien.
Índice 13049:
Mónica no quiere venir sola a ver al escritor porque está
hy. Melinda no quiere pensar en
Índice 13050:
Tomás siente el
El libro que es es basura.
únete a ella. Roxy lo hizo.
Necesito hablar sobre la edición ya que él cobra.
y Jac con An con Almorzamos un
Índice 13051:
Helen y Walt van a la fiesta de cumpleaños de Carol, pero Kate no está invitada. Kate saldrá
con su amiga.
Índice 13052:
Filomena le envió a Laura el archivo con las palabras clave.
Índice 13053:
Madison y Jason están a punto de conocerse. Madison se va con alguien y Jason los esperará
frente al edificio. Madison tiene un auto nuevo.
Índice 13054:
Simon no puede recoger a los niños del colegio porque tiene que terminar un proyecto en el
trabajo. Shona le reprochó su irresponsabilidad. Reprogramará el día y recogerá a los niños de
la escuela.
Índice 13055:
Betty casi termina de leer el libro que William le prestó. Él lo necesita, así que ella lo traerá
mañana.
Índice 13056:
Kate y Harry omitieron 134. Tom recomienda tomar 43.
Índice 13057:
Lavinder le pidió a su hijo George que le trajera tomates, pero lo olvidó.
Índice 13058:
Mary, Charlotte y Lilly están impresionadas con la actuación de Jessica en la televisión. Lilly
ahora va a llamar y felicitar a Jessica.
Índice 13059:
Greg está feliz porque Frank no ha negociado una nueva fecha límite. Greg estuvo de baja por
enfermedad y perdió dos semanas.
Índice 13060:
María, Laura y Tobi se reunirán y hablarán en la biblioteca cuando la gente no esté.
Índice 13061:
John está de camino a encontrarse con Jimmy en Jeevanjee.
Índice 13062:
Marina mira
eligieron un
se encontrarán
og puesto cerca de la tienda principal. Marina no bebe.
para Ted y Bill, pero concierto diferente. Jueves a las 11.15 en el hot-d
Índice 13063:
A Mary y Thomas les dijeron la semana pasada que mañana tendrían un examen de biología.
Jason no lo sabía porque estaba enfermo.
Índice 13064:
Dereck y Martha envían mensajes de cumpleaños
Ella es para Leslie. Ellos esta noche.
Índice 13065:
Frank y Susy harán feliz a Susy.
Índice 13066:
Stacy es la de Angélica
Ellos pasan por el
en: Lista de canciones para el DJ, arreglos florales y ramo de Angelica, etc. Los maquilladores
y peluqueros estarán en Angelica's a las 10 am para preparar a Angelica y Stacy. Nick tiene los
anillos.
Índice 13067:
Westin e Izayah nunca han visto 'Bestias del Sur Salvaje'. Westin está considerando intentarlo.
Índice 13068:
La fecha límite para el proyecto es el próximo lunes. Mónica se enfadará si Verónica, Macy y
Sloane no cumplen el plazo.
Índice 13069:
Francesca está estresada porque Brian quiere que vayan a un curso de baile. Ella no sabe
bailar y tiene miedo de que él no aprenda, mientras que B rain es muy insistente. blake y
todos se encontrarán
conseguir sushi, whi
dama de honor. lista de tareas pendientes otra vez
Vivienne la convence de que es una buena idea. En caso de que el curso no le funcione, las
niñas pueden tomar este curso.
Índice 13070:
Kathleen no está de acuerdo con las sugerencias que hace Elisabeth para el viaje. A Elisabeth
le resulta difícil organizar algo por el comportamiento de Kathleen. Ella amenaza con mostrar
los mensajes de Kathleen a los coordinadores.
Índice 13071:
Kim les pide que dejen de discutir con Tim porque está trastornado.
Índice 13072:
Mark prefiere las viejas canciones de David Guetta a las nuevas. Recientemente, también se
interesó por la música de los 90. Su padre tocaba en una banda de rock y conoció a la madre
de Mark en uno de sus conciertos.
Índice 13073:
Harvey no puede responder a una llamada. Mike pide que le devuelvan la llamada.
Índice 13074:
Dave necesita regresar urgentemente a su oficina para enviar todos los archivos del proyecto
que tiene en su computadora. Olvidó la llave de la oficina. Je ss todavía está en la oficina, pero
necesita irse en 5 minutos. Emily puede aparecer si es necesario porque está a solo 2 minutos.
Índice 13075:
Carl bloqueó su cuenta de banco electrónico porque ingresó una contraseña incorrecta. Ahora
necesita ir al banco.
Índice 13076:
Mona y Clair piensan que María se veía increíble con el vestido rojo y ambas no saben dónde
lo compró. Quizás Anna lo sepa, pero probablemente él no se lo dirá.
Índice 13077:
Dorothy y Peter van a la Cia.
o un tutti. No había mesas libres para reservar y de todos modos irán a esperar. Su plan B es ir
a otro restaurante italiano cercano.
Índice 13078:
Priti conoció a Ben en el campamento durante una entrevista para un puesto de asistente
técnico que ella postuló. Estaba sentado en la habitación y se sonrojó cuando la reconoció.
Índice 13079:
El vuelo de Roger procedente de Barcelona acaba de aterrizar. Podría almorzar con Lydia en
la oficina. Lyd ia tiene algo para Roger.
Índice 13080:
Ashleyh llegará detrás del edificio en 5 minutos.
Índice 13081:
Marcin está en Roma pero no está muy contento con el hotel y no tiene planes concretos para
hoy. Cora va de compras después del trabajo y Marcin le pide que le compre unos auriculares.
Índice 13082:
Harden recibe consejos sobre qué impresora comprar.
Índice 13083:
Jayden no quiere tener hijos ahora. Le dice a Brennan lo horrible e injusto que es que una
mujer esté embarazada. Brennan no está de acuerdo y decide terminar la conversación.
Índice 13084:
Daniel estaba en Manchester. Se quedó en el centro, en un apartamento. Disfrutó del mercado
navideño.
Índice 13085:
Jesús vendrá mañana con el recibo de pago.
Índice 13086:
Claire está probando pistas de patinaje sobre hielo. Ella ya ha estado en Alexandra.
Parque y Museo de Historia Nacional. Ella irá al Crystal Palace hoy. Quiere que Penny se una a
ella, a Jack y a Tina, pero Penny está ocupada con los preparativos del cumpleaños de Mike.
Jack y Claire tienen sus propios patines, Tina no.
Índice 13087:
Karen acaba de aterrizar. Mary y Amanda están esperando en la sala de llegadas.
Índice 13088:
GLS recibirá el paquete de Mike pronto.
Índice 13089:
Los medicamentos de Alice están funcionando. Alice y Jack almorzarán juntos mañana.
Índice 13090:
Nicholas hizo una bonita armadura de espuma para el juego de rol de acción real.
Índice 13091:
Lucas tiene una cita con el dentista mañana. No estará en la oficina por la mañana.
Índice 13092:
Thierry y Cecile quieren viajar a Roma una semana antes de Nochevieja. Tom no está seguro
de sus planes, pero le sugiere a Thierry algunos lugares donde alojarse y promete encontrar el
mejor precio por una habitación para dos.
Índice 13093:
Karen olvidó la llave de la oficina. Ella está esperando en la entrada. Mary estará allí en 2
minutos para dejarla entrar.
Índice 13094:
JoAnne quiere que Kate limpie la cocina después del trabajo.
Índice 13095:
Rich tiene que darse prisa.
Índice 13096:
Rafaella le dará a Mina tres frascos de Nutella.
Índice 13097:
El equipo de Trevor y Martin ganó el partido. Trevor, Martin y Vince están muy contentos por
eso.
Índice 13098:
Jake no se siente bien después de la fiesta de ayer. Jake actúa como un adolescente.
Índice 13099:
Ella estuvo aquí pero no ha notado nada.
Índice 13100:
Todd recogió el paquete de la oficina de correos para Grace.
Índice 13101:
Jillian disfrutó de su viaje a Dubr ovnik en Croacia, aunque fue caro. Carlos y Jenny están
pensando en ir allí el próximo verano pero irán a Split porque es más barato.
Índice 13102:
Bart recogerá a Andy e irán a ver la película Bohemian Rapsody a las 7:30 p. m. esta noche.
Índice 13103: Carol no lo ve.
Índice 13104: Joseph will ephanie will
Índice 13105: Pippo, Mario r una cerveza para trabajar a las 7.30.
la plaza. Andrew puede Carol puede ver a Andrew.
Trae un poco de cerveza y San trae un poco de vino.
y Maryam irá a casa de Jack esta noche después de w
Índice 13106:
El hijo de Eliana manchó los móviles de Addison. Le cambió el pañal al bebé en el sofá de
Eliana y dejó allí el sucio. Eliana solía ser divertida. Ahora ella no lo es.
Índice 13107:
Becky está enojada porque Fiona le organizó una cita a ciegas.
Índice 13108:
Savannah ayuda a Mike a tomar una decisión. Ella piensa que los primeros son mejores.
Índice 13109:
Lisa está buscando a Ian. Su bicicleta todavía está aquí, así que tal vez fue con Ron.
Índice 13110:
Ann fue testigo de un accidente en el puente de Brooklyn. El hombre que colocaba los conos
de tráfico fue atropellado por un camión y declarado muerto camino al hospital. Ann pidió un día
libre porque estaba traumatizada.
Índice 13111:
A Karen aún le faltan 3 transferencias de personas para regalos de Navidad para los niños y la
maestra. Están pensando en regalarles a los niños un pequeño juego de Lego para cada uno.
Índice 13112:
Jeff y Fred están discutiendo por quién van a votar, ya que tienen que elegir entre un candidato
experimentado pero zalamero y uno más sensato pero inexperto. La decisión parece difícil.
También acuerdan ir a tomar una copa después del trabajo a un nuevo lugar cerca del centro
comercial.
Índice 13113:
Netflix dejará de producir la serie Dared Evil.
Índice 13114:
Josh está en el tren, Alan lo controla.
Índice 13115:
Casper viaja a Islandia. J ohn tiene una amiga que viajó a Islandia y ha escrito sobre ello en su
blog. Pondrá a Casper
tocar con ella.
Índice 13116:
Rita y Pam no construirán un muñeco de nieve porque no hay nieve.
Índice 13117:
Parker y Nora se pelearon, pero ya se reconciliaron. Daniel está chismorreando que han roto.
Índice 13118:
Thea salió temprano de la fiesta porque no se sentía muy bien. Descansará un poco después
de una dura semana de trabajo.
Índice 13119:
Alex le dijo a Laura que estaba saliendo con alguien. Alex estuvo con Annie durante 4 años.
Laura tiene que terminar una tarea esta noche.
Índice 13120:
Sara está esperando en casa a Knox.
Índice 13121:
Stacy logró comprar entradas para el concierto de Shakira. Lilly también está intentando
comprar, pero el sitio web no se carga.
Índice 13122:
Odin irá a algún lugar con Lilly mañana. Reyna no puede conducir con ellos porque no tienen
espacio en el auto. Reyna tomará su propia tarjeta y llamará a su hermano menor.
Índice 13123:
Kaya recogerá a Javion en su casa en 4 horas y se dirigirán a un nuevo punto de comida.
Índice 13124:
John se reunirá con Tom en la cafetería en 15 minutos.
Índice 13125:
Mary está buscando una tienda donde vendan jarabe de arce.
Índice 13126:
Pola recibió una visita inesperada en su porche. No tenía nada con qué alimentarlo.
Índice 13127:
Eliza y Elijah van a cenar a casa de sus padres. Ambos han olvidado que Cindy cumplió años
ayer y Eliza piensa en comprarle las tazas que la emocionaron la última vez.
Índice 13128:
Nicky está en Madrid, pasándolo muy bien.
Índice 13129:
Kate pintó sola la pared de la sala. Lo pintó de color gris paloma.
Índice 13130:
Catreen disfrutó de su encuentro con Ruth y de los regalos que le dieron. Catrenen cancela la
reunión de esta tarde porque no se siente bien.
Índice 13131:
Keith rompió con Hayley.
Índice 13132:
Ronald vuelve a faltar a su cita con el dentista.
Índice 13133:
William está enojado con Elizabeth porque ella le dijo a Tom que William ganó el concurso.
Índice 13134:
Oscar ha comprado piezas de automóvil por valor de £1000 para reparaciones esenciales en
el automóvil de Leonel. Leonel no está contento con el monto gastado. Oscar quiere hablar en
persona en la estación.
Índice 13135:
John necesita cancelar la reunión de hoy porque tiene que quedarse con Jamie. John verá a
Patricia el miércoles a las 4 p.m.
Índice 13136:
Jeff vendrá a Boston Common a las
Esta noche a las 8.30 nos reuniremos con Anton y Charles para tomar una cerveza.
Índice 13137:
Julia disfrutó de 'El primer hombre' con Ryan Gosling. Kat también quiere verlo.
Índice 13138:
Ralph, Quentin y Jess irán a Pret a comer algo.
Índice 13139:
Eric comparte una publicación en Facebook de sus amigos finalmente anunciando su relación.
Frank cree que son perfectos el uno para el otro.
Índice 13140:
Este fin de semana, Kelly irá a comprar un sofá y algunas cositas más. Petra necesita comprar
un espejo nuevo porque su sobrino chocó con el espejo de su dormitorio el fin de semana
pasado y lo rompió.
Índice 13141:
Felicity recogerá a Alonso que se rompió la pierna.
Índice 13142:
Probablemente les guste un restaurante antiguo con comida tradicional. No existe tal lugar en
la ciudad.
Índice 13143:
Es posible que las nuevas canciones de Michael Jackson no sean realmente suyas.
Índice 13144:
Andy está a punto de reparar el comedero para pájaros de Doris. Andy puede hacer que la
mesa de alimentación actual dure un par de años más. Doris acepta quedárselo. Andy tiene
que conseguir un tornillo nuevo, ya que el que le proporcionó Doris no es adecuado. Doris le
devolverá el dinero a Andy.
Índice 13145:
A Lucy y Taylor les gusta el nuevo éxito de Álvaro.
Índice 13146:
Nicole se mudó recientemente con David y describe a Jackie su vida juntos. Jackie comparte
su experiencia sobre su vida con Bob.
Índice 13147:
Emilia estuvo ayer en el ginecólogo y todo salió bien.
Índice 13148:
Kris se va del lugar y tiene miedo de la soledad. Nicola estaba embarazada de Kris.
Índice 13149:
Lexi le dio a Christiano un enlace a la plataforma con la tarea de la próxima semana.
Índice 13150:
Adam llevará a los niños con la abuela a petición de Mary.
Índice 13151:
Brenden ha comprado esa tarjeta por 2,8 euros. Melany cree que Brenden es demasiado
mayor para viajar con un precio reducido.
Índice 13152:
Seth y Carlos volaron hoy desde Vientián e, Laos, a Bangkok, Tailandia, y viajan hacia el sur.
Elijah está celoso por el mal tiempo que hace aquí.
Índice 13153:
Abigail, Daffy y Omena han visto el vídeo de la boda que es precioso.
Índice 13154:
Ella organiza una fiesta de inauguración. Ella invita a Isaías. Ella rompió con Julian. Ella está
viendo a David.
Índice 13155:
A Gerardo le gustaría alquilar una moto o un quad durante un mes. Becky y sus compañeros
de piso están interesados en alquilar carritos. Becky y sus amigas pasan después de descubrir
que el
No hay vehículos de su interés y los que están disponibles no están asegurados.
Índice 13156:
Enzo está teniendo fuertes ataques de asma. Simon traerá el salbutamol en haler para Enzo.
Índice 13157:
Matt recogerá las persianas de la tienda de muebles alrededor de
4 pm. Andre consiguió estos tonos el Cy ber Monday en Best Buy por 5 dólares cada uno.
Índice 13158:
Matilde se va en 10 minutos y Evan está esperando afuera.
Índice 13159:
Steven necesita que le arreglen su coche híbrido. Nathan recomienda a Tom.
Índice 13160:
A Val le resulta fantástico despertarse más temprano durante las próximas dos semanas junto
con su gato y su perro. Le enviará a D agnah algunas fotos de ellos más adelante.
Índice 13161:
Anthony y Elena comprarán 2 flotadores en Amazon.
Índice 13162:
Max traerá vino tinto.
Índice 13163:
Deb no conoció a Danie durante su última visita.
Índice 13164:
Los presidentes asistieron hoy a un funeral. No habló con la mayoría de ellos. Su aprobación
está en su punto más bajo.
Índice 13165:
Martin y Tom se reunirán el año que viene para jugar a las cartas y tomar una copa juntos en
Martin's.
Índice 13166:
Jerry regresa a casa. Puede que haya una fuga en el baño. Jerry llamará al inquilino.
Índice 13167:
Charlie tiene una cita el viernes. Está buscando una tarjeta de descuento para Topshop o
Mango. Victoria tiene una tarjeta Topshop. Victoria, Charlie y Julia van de compras el jueves.
Índice 13168:
Lola vivió en Latinoamérica y estuvimos vendiendo artesanías durante 6 meses. Ella escribió
un artículo al respecto.
Índice 13169:
Se filmó un video sexual en el techo de un edificio.
Índice 13170:
Vicky y Mike visitaron a Ted y Din na. Hubo un retraso durante la escala en Londres. Ahora
está nevando en casa de Ted y Vicky, y en Boca hubo una tormenta anoche.
Índice 13171:
Henry y mamá están en casa. Henry comprobó la presión arterial y los niveles de azúcar de su
madre y ella está bien. Peter se preocupó por ella porque no contesta. Peter estará en casa el
domingo por la mañana.
Índice 13172:
Marcus comienza un nuevo trabajo el día 3.
Marco y
r mañana.
Índice 13173:
Guillermo y
rida después
norte. Tuvieron
alojamiento. La casa tiene dos habitaciones pero están usando una. El área alrededor de la
casa y la casa en sí es agradable. William invitará a Morah y a otros a una presentación de
diapositivas cuando regresen.
Índice 13174:
Steve se reunirá para la abeja.
Sarah acaba de mudarse a Mí, a un largo viaje desde Cancú, con problemas para encontrar a
su
Amelia a. Zara Hola a todos.
ha regresado de Australia y Jamie la extrañaba y no quiero vernos tan pronto como sea
posible.
Índice 13175:
lucía
yo hablo
Le informará a Betty si encuentran alguna solución.
hermano es obeso. Betty le hablará a Lucy. Víctor y Mónica
Índice 13176:
La nieta de Margaret se siente mejor. Margaret irá a la iglesia para cantar villancicos. Quiere
llevarse a Sophie con ella. Zachary está de acuerdo.
Índice 13177:
Kyle no tuvo que conducir hasta el jardín de infantes a las 7 am antes del trabajo.
Índice 13178:
Trinity aún no le ha pagado a Violet por diciembre y enero. Trinity hará la transferencia hoy.
Índice 13179:
Joanne le envía una foto a Hannah.
Índice 13180:
Patricia tiene su cumpleaños y recibe deseos de cumpleaños de Vicki.
Índice 13181:
Tim, María, Andrea y Tommy van a ver a Birgit. Tommy se llevará vino tinto con él.
Índice 13182:
Jim y Jane han estado
h otro en momentos en que no se podía hablar. Jane Jim alrededor de las 8.
Índice 13183:
Mia y John se encontrarán frente a la iglesia.
llamando a cada uno el otro llamara
a las 20:30
Índice 13184:
A Tom, Yann, Thomas, Maddie y Jami no les agradan sus vecinos. Los vecinos excluyeron a
Benjamín del chat grupal.
Índice 13185:
Amy todavía siente mucho dolor. Roby n todavía tiene problemas. Leslie intentará hablar con
ella. Los hijos de Leslie están bien. Amy debería volver al trabajo en enero.
Índice 13186:
María, Terry y Jeff salen a las 18:35. El embarque es a las 18:05
Índice 13187:
Gabrielle y sus hijos vendrán a almorzar a casa de Timothy a las 2. Comerán zanahoria.
Índice 13188:
Andy y Sam van a tomar una cerveza en una hora.
Índice 13189:
Camilla ya no toma clases de piano, pero ella y Logan siguen tocando. Camilla tiene un piano
en Galgate. Esta noche hizo un bollo.
Índice 13190:
Jenny se quedará en la ciudad durante la víspera de Año Nuevo porque odia viajar en ese
momento. Está viendo a sus amigos que están organizando una fiesta para unas doce
personas, de las cuales Rob conoce a Mike y Jessy. Le gustaría unirse porque no tiene planes,
así que Jenny lo llamará mañana.
Índice 13191:
Holly necesita que Bob regrese a la tienda de la esquina a comprar hielo.
Índice 13192:
Hallie, Clara y Jessica no planean asistir a la sesión de yoga hoy.
Índice 13193:
Sarah tiene un perro nuevo y está pensando en llamarlo Botón.
Índice 13194:
A Petra y Ahmed les gusta una panadería en North Main Street. tambien el padre
A Petra le gusta mucho. El dueño de la panadería es originario de Austria. Ahmed cree que la
panadería es un hito de la ciudad. Petra y Ahmed irán juntos este fin de semana.
Índice 13195:
Shirley apuesta 50 a que Theresa May dimitirá dentro de una semana, mientras que Ralph
apuesta 50 a que se quedará y llegará a un nuevo acuerdo relacionado con el Brexit. May no
estuvo de acuerdo con el Brexit.
Índice 13196:
Rick rompió con su novia por los cómics. Dave no sabía que Rick tenía novia.
Índice 13197:
Jordan y Judy pedirán para cenar la pizza de los sueños de los pescadores.
Índice 13198:
María acaba de regresar de Canadá. Quebec le parecía muy europea. Joan cree que se
parece a Nueva Inglaterra. María invita a Lena y Joan el viernes a las 7 pm para hablar sobre
su viaje. Ella también tiene regalos para ellos.
Índice 13199:
Jill invita a Leo a visitarla a ella y a su marido en Eskilstuna, Suecia, en junio. Leo no está
seguro porque tendrá que buscar un nuevo trabajo después de terminar.
es para finales de marzo. También viajará a España y se graduará a mediados de junio.
Índice 13200:
Jimmy hizo que le entregaran un kazoo a hina. Le envía videos a Karen y música azoo.
Índice 13201: Vivianne es
Index 13202: Son las 4 am, Audia simplemente funciona como
¿Será un mediados de Ma?
de C con k
Cuba no puede dormir
Regresó del trabajo. A veces soy camarera en
detrás de franco.
y kl
amigos de sus padres que organizan diferentes eventos. Kuba necesita irse a dormir porque
mañana montará a caballo en Skierniewice.
Índice 13203:
Michael Borrow tiene derecho a plazas de aparcamiento adicionales por unos 300 USD al mes.
Se lo transmitirá a sus empleados.
Índice 13204:
Evelyn quiere reservar un estudio en Italia a través de booking.com usando la tarjeta de crédito
de otra persona. Phil aconseja preguntar al estudio cómo liquidar el pago.
Índice 13205:
Lena se encontrará con Ollie en el cine en 15 minutos. Hay una huelga y disturbios afuera, y
Lena está preocupada por su propia seguridad. Lena se quedará detrás de los policías que van
por el mismo camino que ella. Los disturbios parecen más tranquilos ahora. Lena le avisará a
Enid cuando esté en el cine.
Índice 13206:
Mike y Steve se reunirán esta semana. Steve llamará a Mike.
Índice 13207:
Channing, Gerry y Dyson traerán diferentes tipos de alcohol a la fiesta de Kel.
Índice 13208:
Joe está buscando llegar a un acuerdo de proveedor con la empresa de Tara. Tara verificará
los detalles y luego le gustaría hablar en persona durante el almuerzo el próximo jueves a las
12. Tara le enviará a Joe una dirección más tarde.
Índice 13209:
Meriem está ayudando a Chaima a elegir un vestido para la fiesta de cumpleaños de Chaima
la próxima semana. Sugiere marcas como Asos, Misguided o Boohoo.
Índice 13210:
Jason baja para abrir la puerta.
encima.
Índice 13211:
Katie compró una prueba de embarazo y Lucy y Amy estarán con ella en su casa mañana a
las 11 a.m. cuando se la haga.
Índice 13212:
Brian entró al baño esta mañana y estaba lleno de agua. Mi chaela le dijo que llamara a un
plomero. Brian intentará arreglar la tubería rota.
Índice 13213:
Rebeca va al médico porque sospecha que tiene gripe.
Índice 13214:
Mark espera que Tanya haya disfrutado el día de su cumpleaños. Mark visitará a Tanya lo
antes posible.
Índice 13215:
Hillary y Greta irán a comprar unos pantalones oscuros monocromáticos con lana talla 8 para
Greta. Irán el miércoles después del trabajo.
Índice 13216:
Easton le va a comprar un bolso a Max para su cumpleaños.
Índice 13217:
Serena y Chloe tienen resaca.
Índice 13218:
Moira envió ambas versiones iniciales del plan a Sue y Jay. Sue lo revisará.
Índice 13219:
Ashton logró subir a su avión después de hacer una larga cola. Le escribirá a Arabella cuando
aterrice.
Índice 13220:
El amigo de Harris, Aoki, murió ayer. Sospechan de suicidio. Harris no la ha visto últimamente
porque vivía en Michigan.
Índice 13221:
Jim, Sarah, Dan, Olivia y Mary con
Nos reuniremos alrededor de las siete.
Índice 13222:
William quedó inconsciente en el centro comercial debido a la presión arterial baja. Noah se
preocupa por él. Noah quiere volver y continuar sus estudios allí. William no aprueba esa idea.
Verá a un médico en unos días.
Índice 13223:
Amy cobra 60 PLN por lección de inglés n. Mike le devolverá la llamada si se decide.
Índice 13224:
Andrew está buscando trabajo como traductor profesional y profesor de inglés y español. Kate
recibió el CV de Andrew en inglés y español.
Índice 13225:
Laurien y Grace se conocieron ayer en un bar. Quedan en verse nuevamente mañana a las 6
p. m. en la cafetería al lado del bar.
Índice 13226:
Shawn comprará queso para Jacob en Tesco.
Índice 13227:
Carl compró un televisor Philips Amblight 55 E524532 nuevo porque el viejo está roto.
Índice 13228:
Hace sol pero hace frío, sólo 2 grados s.
Índice 13229:
Dan está buscando un apartamento de 2 dormitorios en Bath durante unos 3 meses a partir de
junio.
Índice 13230:
Daniel irá al dentista porque le está saliendo la muela del juicio.
Índice 13231:
Josh se unirá al equipo de Calvin mañana a las 8 para la sala de escape, pub.
y discotecas.
Índice 13232:
Penny usará un vestido negro para la cena de empresa.
Índice 13233:
Hoy McDonald's ofrece un bigmac con patatas fritas grandes por 5 dólares.
Índice 13234:
Carol enviará un correo electrónico a su pr
Profesor diciendo que el ensayo la próxima semana.
Índice 13235:
Louis está en el autobús y se ha olvidado de que Rittany piensa Nick e. Louis le informará
cuando llegue allí.
Índice 13236:
Pedro esta buscando
Ine le pide que se vaya a casa sin ella.
Índice 13237:
Wendy y Mark llegaron a La Habana ayer por la noche. Se alojan en un apartamento en el
casco antiguo, encontrado en Airbnb. Lulce prepara el desayuno, limpia y ayuda con el
transporte, pero solo habla español. Wendy tiene mala conexión a Internet. Caminan mucho.
Se quedan otros 3 días y luego se dirigen a Varadero.
Índice 13238:
Wayne cree que Danielle sospecha que mañana le organizarán una fiesta sorpresa, ya que
sigue preguntando sobre los planos y también vio un recibo de una tienda de decoraciones.
Índice 13239:
Paul se unirá a ellos en los clubes esta noche.
Índice 13240:
A los novios de Lisa les gustó una camiseta de Jack. Quiere regalarle uno a su novio como
regalo de cumpleaños. Jack no sabe dónde está la camiseta.
ella traerá
y tiene realis el cargador. B podría tener en
Bretaña cuando
Paulina. Pablo
Es de.
Índice 13241:
Ralph quiere que Ruth lleve al perro a pasear. Ella no quiere porque está oscuro y llueve, pero
cede.
Índice 13242:
Gary y Sara están en el proyecto Papaya Playa, pero están a punto de irse para cenar. Gary y
Sara desayunarán con Eva mañana.
Índice 13243:
Jake vende trajes de baño en su tienda, pero allí no tiene talla XXXL.
Índice 13244:
Tobias y Trevor se reunirán para tomar una cerveza a las 9 en casa de Tobias.
Índice 13245:
Nash, Hodgson y Brent jugarán mañana. Hodgson traerá a su vecino.
Índice 13246:
El auto de Renee tiene un pinchazo.
Índice 13247:
Mario celebra su festival número 885, lo que lo convirtió en una leyenda y una inspiración para
otros.
Índice 13248:
Jake debería transferirle a Larry 20 libras por el regalo por el cumpleaños número 30 de Peter.
Índice 13249:
Boon le propone sexo a Martha. Ella no está interesada.
Índice 13250:
Sean tiene un vuelo mañana después de las 6 p.m.
Índice 13251:
Lisa tiene una familia en Madrid. Los visita una vez al año. Lisa y yo, Sabel, consideramos ir
allí juntas.
r en el futuro.
Índice 13252:
Kenneth se va a Suecia y quiere recargar su cuenta para hacer llamadas telefónicas al
extranjero.
Índice 13253:
El marido de Lydia se suicidó e. Lydia Cabral fue compañera de clase en la escuela secundaria
de Lucienne, Mile y Caroline.
Índice 13254:
Sash necesita encontrarse con Caron, por lo que decide ir a Caron antes de las 12, cuando
Caron está fuera. Caron quiere que Sash se dé prisa porque necesita salir.
Índice 13255:
Tina ya no podrá venir los jueves porque su horario ha cambiado. Karen todavía quiere que
Tina les enseñe a sus hijos. Tina puede venir por las noches. Tina buscará a alguien dispuesto
a enseñar a los hijos de Karen los jueves.
Índice 13256:
Anastasia llegará 10 minutos tarde y Hilary le pedirá un café con leche.
Índice 13257:
Nick tuvo un control en el metro cuando regresó ayer de donde estaba Charles. Como tenía la
tarjeta de descuento sólo para el tren, le multaron.
Índice 13258:
Gloria está buscando una aspiradora y se sorprende al saber que Na t tiene una de repuesto.
Gloria no está segura de quererlo.
Índice 13259:
A Ashley y Kristy les encantaron las joyas de Diane. Le preguntaron el nombre del productor.
Ella les dice que es el taller de un artesano llamado Locke.
Índice 13260:
El nombre de la chica que Don y Fred conocieron el domingo en Joe's es Ali.
cia.
Índice 13261:
La pasta favorita de Bruce tiene una cinta rosa en el paquete.
Índice 13262:
Patty y Selma van al club hoy a las 9.
Índice 13263:
Anna saluda a Herbert y Tomas z.
Índice 13264:
Emily busca nadadores para participar en una carrera. Quiere que Mi chael la ayude.
Índice 13265:
Lucy no puede encontrar la tienda, Ian se olvidó de decirle que está en otro lugar.
Índice 13266:
Jack está detrás de María.
Índice 13267:
Charlie olvidó sus llaves. Adán es el lugar de t sam. Charlie irá a casa de Sam para pedirle las
llaves a Adam.
Índice 13268:
La esposa del hermano de Beth murió ayer por una picadura de abeja.
Índice 13269:
David no tiene noticias sobre una caja. Está en Polonia porque murió su abuela.
Índice 13270:
El amigo de Glenn quiere saber cómo Amber perdió peso tan rápido. Ambe r compartirá los
detalles por teléfono.
Índice 13271:
Hace mal tiempo, ya lleva dos días lloviendo.
Índice 13272:
Jackson le está enviando a Madison muchos gifs.
Índice 13273:
Los hermanos de Tracey y Kale jugarán fútbol esta noche. Están en diferentes equipos. El
hermano de Kale juega para los Gladiators y el hermano de Tracey juega para los Huskies. K
ale y Tracey se encontrarán allí.
Índice 13274:
Peggy y Matilda aconsejan a Noah que use traje y colores oscuros para el funeral al que
asistirá próximamente.
Índice 13275:
John va a celebrar una fiesta de disfraces en su casa a las 8 p.m. John va a ser payaso y
Aaron quiere venir como vaquero.
Índice 13276:
Marta pasa tiempo con su hermana. Lukass también, pero su hermana lo ignora y está
enojada con él, porque siempre le dice qué hacer.
Índice 13277: Monica y King clasifican allí como cuesta 150.
Índice 13278:
María lo hará
e a una reunión con James y Edu rdo. No le gustaría hacerlos esperar, así que les pide que se
sienten y ordenen.
Índice 13279:
Sue subió una foto tomada durante la fiesta de cumpleaños de Dan.
Índice 13280:
El padre de Coralie no está de acuerdo con que ella tenga un coche a su corta edad. Su madre
entiende que viajar a la escuela en tren lleva mucho tiempo. Cristina está de acuerdo en que es
mejor que su hija hable del tema personalmente con su padre.
Índice 13281:
Ross quiere reservar un coo
en Cook-Up por su regalo de cumpleaños. La clase
tardará unos 15 minutos
Ted ama a Megan. Ted para ver a Megan en 5.
Índice 13282:
Harry le debe dinero a Tom. Transferirlo en 5 minutos.
Índice 13283:
Mía está en el tren,
tgart con 50 minutos
cca, su bebé está durmiendo. Mia visitó a sus padres en Navidad. Tienen 76 y 68 años. Mia
fue con sus padres a trineo.
Índice 13284:
Darcy les explica a Benny y Cory cómo funciona ProtonMail. Cory no tiene nada que ocultar
aparte de sus fotografías.
Índice 13285:
A Alice le gustaría que Julia le diera lecciones de matemáticas a su hija de 12 años, que tiene
problemas con la geometría. Organizan la primera lección de 1 hora de duración para el
sábado a las 11.
Índice 13286:
Kieran tiene problemas con su tarea de matemáticas. Amy tiene las respuestas a los ejercicios
3-6 pero no está segura de ellos. Kieran revisará sus respuestas.
Índice 13287:
Jake lamenta lo que le dijo a Reese ayer. Ella no lo perdona. Está desesperado.
Índice 13288:
Alex aprobó su examen. El examen de Mónica vence el próximo martes.
Índice 13289:
Leah hará una copia del artículo sobre la historia del feminismo para Arianna.
Índice 13290:
Elena no recuerda el título del ensayo que escribieron en clase el viernes pasado y Blake lo
descubre por
está en camino
el va a tran
cerca de Atascado por retraso. Lu
su. Se trataba de "¿Cuál fue el impacto de las superpotencias en la economía y la sociedad de
Cuba?"
Índice 13291:
Ann y Mathew se encontrarán en el pasillo e irán a comer algo.
Índice 13292:
Anne y Jude trasladan su cita para mañana.
Índice 13293:
Sam tuvo una cita a ciegas con un chico que conoció en una aplicación de citas. Cenaron y
salieron a caminar.
Índice 13294:
Jay vendrá al cumpleaños de Lily el 15 de noviembre. Se quedará entre 3 y 4 días. Emily
quiere reunirse.
Índice 13295:
A Fred le gustan El joven Papa y Casa de naipes. Tom prefiere House of Cards, mientras que
a Chris le gusta más The Young Pope. Fred y Chris coinciden en que la mejor versión de All
Along the Watchtower fue grabada por Jimi Hendrix.
Índice 13296:
Kaleigh va a la biblioteca. Marc sigue comiendo, vendrá pronto.
Índice 13297:
La abuela todavía tarda en enviar mensajes de texto.
Índice 13298:
Linda descubrió que su ex alumno había fallecido y está interesada en ir a su funeral.
Índice 13299:
Andie pensó que no se había llevado las llaves, pero resultó que sí. Tenía algunos de los
pepinillos de Hugh. Algunas personas vinieron a revisar los respiraderos, Andie los dejó entrar
y firmó.
Índice 13300:
Tatiana no puede venir hoy a Natacha por un examen. ella tiene que c
Llego en dos semanas porque la semana que viene Natacha está de vacaciones.
Índice 13301:
Brad tiene clientes por la mañana, por lo que no puede recibir a Isaac. Está ocupado por la
tarde hasta las 8 de la noche. Se reunirán la próxima semana.
Índice 13302:
Zayn perdió sus gafas de sol. Existe la posibilidad de que Roy se los llevara.
Índice 13303:
Nate no tiene más tiempo para leer, tiene que trabajar.
Índice 13304:
Ersin ha estado enfermo y no ha oído hablar de la fiesta de cumpleaños de Rose esta noche
después del trabajo. Todo el equipo vendrá así que Corin insiste en que él también esté allí.
Ersin podría irse antes si no se encuentra bien.
Índice 13305:
Laura está preocupada por Riri porque no contesta su teléfono. Jake informa que Riri está
durmiendo.
Índice 13306:
Laylah lleva mucho tiempo chantajeada por él.
Índice 13307:
Cam quiere alcanzar a Sam. Sam está muy ocupado ahora y la próxima semana también. Le
informará a Cam si tiene algo de tiempo libre para reunirse.
Índice 13308:
Para la visita de la hermana de Jim este fin de semana, Kate quiere hornear el pastel que
comió en casa de Emma. La próxima vez, Emma le enseñará a Kate cómo hacer bases para
pasteles.
Índice 13309:
Phil y Patricia eligieron clases de francés y Kayah de alemán. Odón elegirá entre francés y
vasco.
Índice 13310:
Anette quiere organizar una reunión o una pinta de año nuevo y Anette no está. Peter no puede
unirse porque está en Tanzania.
Índice 13311:
Sebastián recomienda una nueva serie que está viendo en HBO Go. Se trata de un marchante
en Varsovia, está basado en un libro. Rose tiene HBO Go, así que Tess vendrá y traerá los
brownies que ha hecho y lo verán juntas.
Índice 13312:
Linda tiene un regalo para Mary.
Índice 13313:
Andrew encontró una nueva especie de tarántula en Guyana. Fue allí con la WWF. También
encontraron otras 30 especies nuevas.
Índice 13314:
Natalie elige vino blanco para la cena.
Índice 13315:
Lily tenía un marido que murió en Irak de una manera horrible.
Índice 13316:
Se supone que Molly debe tomar vitaminas dos veces al día. Sus auriculares no estarán
arreglados para el viernes, pero prefiere esperar antes que comprar un par nuevo. Molly y sus
padres asistirán a una reunión familiar el sábado.
Índice 13317:
Jane ha visitado Escocia y piensa que es hermosa. Jeff quiere reservar vuelos baratos.
Índice 13318:
Neville quiere usar el equipo de ejercicios de Jordan, porque a Drew le gustan los hombres
atléticos.
Índice 13319:
Paul y Sophia van a pasar el año nuevo juntos en un spa.
Índice 13320:
Megan cumple años hoy y se reunirá con su familia. M egan recibirá un pastel sorpresa. Meg
an y Peter se verán el martes.
Índice 13321:
Minnie, Max y Luke irán de Cardiff a Lanzarote el 2 de febrero y regresarán el 9. Los vuelos
cuestan £ 111 cada uno. Mi nnie está haciendo la reserva. Se alojarán en un hotel del interior
con piscina y bar porque cuesta unas £20 0 más barato que en la playa.
Índice 13322:
El curso de SAS que está haciendo Aidan está bien pero es muy intenso. Aidan cree que es
aceptable porque es gratis, pero no pagaría por ello.
Índice 13323:
Patrick y Dominic visitarán a su tío para cenar el sábado. Hace mucho tiempo que no se ven y
están felices de poder ponerse al día. llegarán a
6 p.m. Sus padres también vendrán. Sarah y sus padres también estarán allí.
Índice 13324:
Cody vendrá a casa de Martha a las 7 y verán una película y luego posiblemente salgan.
Martha se niega a ver una película de Marvel esta vez.
Índice 13325:
Shannon encargó juguetes para los niños. Sheila no pudo comprarle un regalo a Maddy antes
del fin de semana. Está enferma de nuevo y está resfriada, pero aún no ha ido al médico. Kate
le envió fotos a Sheila y acordaron que la opción 2 será perfecta para Maddy. Kate también
envió una publicación que Sheila debería leer.
Índice 13326:
Juan está en la entrada. Jerry y Mary están adentro, en una de las mesas grandes.
Índice 13327:
Toby y Leah irán a ver una película mañana a las 7 pm.
Índice 13328:
Alison y Phoebe quieren escapar del frío y mudarse a Hawaii. Julia se muestra escéptica.
Índice 13329:
Cindy fue ascendida.
Índice 13330:
Vic y Edgar necesitan una antorcha. Vic se llevará sus dos faros para él y para Edgar.
Índice 13331:
Elise y Daisy tienen prometidas. Hayden se siente muy sola porque está soltera. Está cansada
de las citas. A Hayden le agradaba Derek, pero ya no la llama.
Índice 13332:
David irá a la playa la víspera de Año Nuevo para ver los fuegos artificiales. Richard y Robert
se quedan en casa.
Índice 13333:
María llegará el jueves. Rob intentará encontrarse con María en el aeropuerto. El vuelo tendrá
una duración de 4 horas y 20 minutos.
Índice 13334:
Jen vino a encontrarse con John según lo acordado, por lo que está muy insatisfecha de que él
no lo logrará.
Índice 13335:
Brian viene con 3 personas a la arena. La ruta que sugirió es buena y 1 hora será suficiente.
Alex puede esperar frente a la arena si Brian llega temprano ya que vive cerca.
Índice 13336:
Carl le pide a Clare que no llegue tarde mañana.
Índice 13337:
Jay y Sophie se están preparando para esta noche.
Índice 13338:
Blake está en el aeropuerto esperando su vuelo a París. La Navidad está cerca.
Índice 13339:
Cathie no puede acompañar a Mónica hoy porque tiene mucho trabajo que hacer.
Índice 13340:
Ellie y Hugh se van de campamento. Hugh no puede encontrar su almohada, pero Ellie traerá
una de repuesto. Se llevan bocadillos y sopa de tomate para el camino.
Índice 13341:
Mary le enseña a Jennifer cómo preparar una presentación sobre el calentamiento global.
Jennifer dará la presentación el viernes. Será la primera vez con una audiencia tan amplia.
Índice 13342:
Julián tiene dos zorros en su jardín. Los zorros abrieron unas bolsas de basura y armaron un
desastre, pero no molestan al otro Julián.
Índice 13343:
Walter y Khandi temen que los bonos lleguen tarde porque nadie ha visto todavía las cifras de
ventas del mes pasado. No están contentos con el estado de su empresa.
Índice 13344:
Chris, Derek y Richard están hablando sobre la forma en que se presenta a la actual primera
dama en los medios. Chris no es un hablante nativo de inglés y se siente ofendido por el chiste
de Richard que no entiende.
Índice 13345:
Bob no ha visto el nuevo episodio de "House of Cards" porque está ocupado con la escuela.
Índice 13346:
Anna se pregunta si Clair pagó la factura de Internet ya que no funciona.
Índice 13347:
Chris y Anna irán al concierto mañana. Probablemente Lia e Isabel también estarán allí.
Índice 13348:
Eve prefiere que la conversación esté libre de spam.
Índice 13349:
Noah no puede encontrar su iPhone.
Índice 13350:
Anna alquila su piso de 55 metros cuadrados, tres habitaciones y un pequeño balcón. Está
situado en el quinto piso y hay ascensor en el edificio. John está interesado en la oferta pero
primero necesita ver el plano.
Índice 13351:
Terry olvidó tomar sus pastillas amarillas. Greg los enviará a su hotel y Terry debería tenerlos el
miércoles.
Índice 13352:
Mike está enojado por el cliente insatisfecho cuya radio se averió después de dos años de uso.
Sue cree que una radio que cuesta 200 debería durar más. El dispositivo tiene garantía y
probablemente será reparado.
Índice 13353:
Las opiniones conservadoras de Fiona parecen erróneas y arcaicas para Mike y Glen.
Índice 13354:
Elisabeth quiere que Mary deje de contactar a su novio. Mary bloquea a E lisabeth.
Índice 13355:
Tess come menos pero sigue ganando peso. Intentará ir al gimnasio a hacer ejercicio
siguiendo el consejo de Sally.
Índice 13356:
John, Ben, Sarah y Maddie le dan recomendaciones de pizza a S ally en Exeter.
Índice 13357:
John va a lavar su planta.
Índice 13358:
Tricia necesita algunas recomendaciones sobre un buen dentista, y Madison recomienda al Dr.
Ostrovsky, con quien tuvo un tratamiento radicular complicado.
Índice 13359:
Amelia vota por el negro, mientras que Olivia vota por el rojo.
Índice 13360:
Trevor encontró entradas baratas para los madrugadores para el festival. El Chelsea no puede
permitírselo y no sabe si podrá ir de todos modos. Trevor también está buscando alojamiento. A
Ethan y Levy les gusta el departamento grande y económico que tenían hace 2 años.
Índice 13361:
Kyle visitará Londres entre el 15 y el 19 de diciembre. Él
va a tomar una copa en el Fox en
No voy a clases.
Índice 13362:
joe aplicó
pywriter, pero la empresa no está contratando ahora. Les envió su portafolio y un folleto.
Índice 13363:
Mónica estaba pensando en las vacaciones. Propuso un safari fotográfico en África. Floyd
aceptó ir con Mónica. Reservó dos semanas en Tanzania en julio.
Índice 13364:
Por BOB Troye se refería a Bring Own Booz e, no a Robert.
reúnete con Stan y Rob el domingo 16 a las 7 p.m. en Dalston. Jennifer no viene porque ella
está dando
para un puesto de co
Índice 13365:
Norman grabó un vídeo del ataque a Marco.
Índice 13366:
Shannon está enferma y no puede asistir a la reunión con Chris hoy. Probablemente tenga
gripe, dolor de cabeza, secreción nasal y fiebre. Esta tarde verá a un médico.
Índice 13367:
Glen no recibió el mensaje de texto de Cecil Sen.
t él ayer. Glen sí.
Índice 13368:
John no pudo venir y le encantó la fiesta.
Índice 13369:
Becky le dijo a Jenny que estaba calibrado.
tiene tiempo hasta ahora
La fiesta. PAG
Tracie es y
Índice 13370:
Los tacones rojos de Fran están en su auto.
Índice 13371:
Anne canceló su cita de hoy con el Dr. Kumar a las 7 pm. Tamara _recepción le envía un
enlace al sistema de reservas de su sitio web para que Anne pueda reservar otra cita el
próximo martes.
Índice 13372:
Dan volverá al aire el próximo miércoles y no volverá antes del fin de semana. Se reunirá con
Hady el próximo mes.
Índice 13373:
Kay necesita revisar correos electrónicos privados importantes. Hubo algunos problemas con
Internet, pero debería funcionar bien ahora.
Índice 13374:
Vera invitó a algunos compañeros de su nuevo trabajo a una reunión. Ella está buscando un
juego. Olga recomienda un juego llamado Mafia. Vera quiere que Olga se una a la fiesta el
Viernes por la tarde.
Índice 13375:
Sid tiene una canción atrapada en su cabeza y Casie descubre que es Super Girl.
Índice 13376:
No es necesario comprar vasos ni cubiertos de plástico. Vienen unas 10 personas y Arthur
debería comprar 1 litro de zumo y refresco por persona. Las bebidas deben ser de diferentes
sabores. Joanne comprará unos nachos y Tracy traerá guacam ole con 5 aguacates, hummus,
zanahorias y apio.
Índice 13377:
La mascota Oreo de Seth, que adquirió cuando tenía 10 años, se siente peor y están
pensando en sacrificarlo. Tim está ocupado en el trabajo y Susan está en un viaje de negocios
a Viena.
Índice 13378:
Edith y Archie tienen que preparar tarjetas navideñas de la empresa. Consideran utilizar el logo
de la empresa y diseños de años anteriores. Edith mirará el sitio web de su proveedor para ver
qué ofrecen.
Índice 13379:
Paula invita a Todd a ver Anna y Yatera Free Jazz Band en Harris esta noche a las 9. Ya vieron
tocar a Yat era la semana pasada en Bonobo. Paula no puede llegar tarde porque estará
tomando fotografías. Todd se unirá más tarde.
Índice 13380:
Dee intenta visitar a Caron, pero debido a circunstancias desfavorables ambos deciden no
hacerlo varias veces. Finalmente, deciden salir vestidos de forma elegante e informal. Caron
estará en casa de Dee alrededor de las 8.
Índice 13381:
Chris necesita el consejo de Andy sobre dónde plantar grosellas. andy
Se sugiere plantarlas a media sombra y darles un buen remojo. Andy le recuerda a Chris que
no debe podar los arbustos ni cubrir la tierra a su alrededor.
Índice 13382:
Walter tuvo su primera cita con Alice hoy. A él le gusta mucho. Andrea lo puso en contacto con
ella. Mañana volverán a salir.
Índice 13383:
Chandler busca algunas melodías de jazz sencillas para que su hija las toque en el piano.
Chandler también toca el piano. Dinah y Leo sugieren algunas canciones de jazz aunque tocan
en una banda de punk.
Índice 13384:
Carol y Sandra se reunirán hoy en Star Bucks.
Índice 13385:
Catty conseguirá pan oscuro para Dian e.
Índice 13386:
Sheila vio a una anciana paseando a su gato sin correa. Le gustaría adoptar una mascota pero
primero necesita encontrar un trabajo.
Índice 13387:
Alex le enviará a Peter todos los correos electrónicos sobre la venta.
Índice 13388:
Meryl y Roberta van a la gala pero Clint no porque está cansado.
Índice 13389:
El gato de Kaz y Matt cree que los fregaderos de cocina son excelentes camas para gatos.
Matt piensa que los gatos son malos y disfrutan de lo que resulta inconveniente para las
personas. Matt volverá a casa alrededor de las 8 p.m. Matt podría comprar una barra Ka z a
Mars de camino a casa.
Índice 13390:
La mamá de Amanda y Victor quiere
Tienen una cena familiar el viernes pero Víctor ya tiene otros planes.
Índice 13391:
Anna recogerá a Bill en 20 minutos e irán juntos a la playa, ya que no han estado allí durante
un mes.
Índice 13392:
Mary ya no tiene ese esmalte de uñas verde. Ella lo tiró.
Índice 13393:
Drew no se ha puesto en contacto con Nancy últimamente. Drew ha estado ocupado en el
trabajo. Dre w visitará a Nancy el martes.
Índice 13394:
Las preguntas generales de "¿Quién quiere ser millonario?" resultaron difíciles hoy. El de la luz
estroboscópica y el del billete de 1 dólar fueron de especial interés para Harry, Will y Meg.
Cualquier mujer debería poder responder una pregunta sobre la luz estroboscópica.
Índice 13395:
Audrey se unirá a Matt para estudiar en uno de los edificios del campus. Comerán en Flaming
WOK antes de estudiar juntos.
Índice 13396:
Ali acaba de llegar a Berlín, pero Simon y Kate todavía están en el trabajo, así que lo
recogerán más tarde.
Índice 13397:
Kelly comprará chocolate amargo para su madre.
Índice 13398:
María olvidó dónde estacionó su auto. Tobias baja para ayudar p.
Índice 13399:
Lewis se reunirá con Jenny a las 4:30. Lew se encontrará con su padre a las 6.
Índice 13400:
Arhtur está afuera esperando a Sadi e, que llega tarde.
Índice 13401:
Ethan y Abigail intercambian ideas sobre regalos de Navidad. Quieren comprar un Kindle
nuevo y libros electrónicos para mamá, un juego de observación de aves para papá, una bolsa
para la abuela y un libro para el tío Ste vie, que vendrá en Nochebuena.
Índice 13402:
La hermana de Oliver viaja desde
Edimburgo a Londres en unas horas para poder ver un documento importante.
Índice 13403:
Jeff está empezando a escribir mañana.
Índice 13404:
Krystian vio a una mujer con puntos en el metro.
próximo 24 a delicatessen
un ensayo
gran bocado
Índice 13405:
Alice tuvo frío en su encuentro con Simon, pero él le dio su chaqueta.
Índice 13406:
Los padres de Samantha no están en casa.
Índice 13407:
Hoy Helen prefiere pedir una pizza que comer salchichas y puré de tomates en la cafetería.
Índice 13408:
Algunas personas aún no han entregado sus ensayos. Algunos de ellos dieron explicaciones.
Han pasado 5 días de la fecha límite. Tom escribirá un correo electrónico a las personas que no
cumplieron con la fecha límite. Ann y Tom le traerán a Alice el resto de los ensayos mañana a
las 4 p. m. Alice se va a Graz mañana por 5 días.
Índice 13409:
Ralph está intentando contratar un servicio para su oficina. ayudar a Ralph a buscar a alguien
dispuesto a tomar el
Judy hará una limpieza para un trabajo de compensación inmediatamente.
rápidamente.
Índice 13410:
Melody terminó un gran proyecto hoy. Ella va a descansar un poco y luego espera conseguir
algo más. Su último proyecto fue complicado pero bien pagado. Damon ha comprado algunas
camisetas. La boda de su hermana es dentro de un mes, así que necesita prepararse para eso.
Índice 13411:
Sunny tiene dolor de muelas, pero no quiere ir al dentista hasta el lunes. Queen le traerá
algunos asesinos pa.
Índice 13412:
Rufus se comió los cordones de los zapatos de Harry y necesita que lo lleven al veterinario
hoy. Harry programará una cita con el Sr. Marshall y recogerá a Tiffany después del trabajo.
Índice 13413:
Jayson y Mary irán a esquiar a Whistler la próxima semana.
Índice 13414:
Terry se siente mejor. Terry cree que el nuevo proyecto comenzará la próxima semana, pero a
Adelaide le resulta difícil de creer.
Índice 13415:
Emma, Daniel y posiblemente Amy visitarán a Brian y Carol para cenar esta noche. Carol hará
las compras de camino a casa.
Índice 13416:
Fay e Irene verán una película juntas a las 10.
Índice 13417:
Alison podría llegar un poco tarde a la reunión de mañana en casa de Jake debido a la lección
de violín a las 11.
Índice 13418:
Guillermo ha terminado su presentación y la profesora lo elogió
para ello. Anabella está muy feliz de escucharlo.
Índice 13419:
A veces Simon se cansa de que sus padres alquilen y bromea acerca de dejar que alguien
alquile a sus hijos por un día. Danie se ofrece a hacerlo.
Índice 13420:
James comprará algo de comer, porque esta noche vendrán chicas.
Índice 13421:
Rachel estará en casa mañana por la tarde. Steve llegará a las 6:50 y se dirigirá directamente
a casa. Steve tiene una reunión electrónica mañana a la 1:00 p. m. Steve cenará algo y
esperará a Rachel en casa.
Índice 13422:
Joanne probó una nueva forma de preparar tostadas francesas.
Índice 13423:
Bianca y Paul vieron castores en el río.
Índice 13424:
Melanie tiene cáncer. Está en un hospicio. No puede hablar pero entiende lo que se dice. Tiene
3 hijos, el mayor tiene 11 años. Sue fue a verla el jueves pasado. El próximo viernes Sue y
Rose irán juntas a visitar a M elanie.
Índice 13425:
Sarkadi dará una fiesta el sábado en su casa. Vendrán Piotr, Boris y Natalia. Tadeusz, Mar ek,
Klaudia y Dorota intentarán venir, pero aún no están seguros. Ozan está fuera de la ciudad. Los
invitados pueden traer a otras personas si se lo avisan a Sarkadi ahora. Sarkadi vive al otro
lado del río.
Índice 13426:
Marcus se niega a bailar, pero podría entrar a la Casa Blanca, lo que a Daniel le encantaría.
Índice 13427:
Kate va a la panadería. Julia quiere unirse a Kate.
Índice 13428:
Morgan y Abby asistirán a una reunión importante.
Índice 13429:
Jerry fumaba marihuana. Está drogado.
Índice 13430:
Adam rompe con Kia porque estará fuera durante tres meses para ir a un campamento de
fútbol. Acaban de empezar a salir y Kia no puede aceptar su devoción por el fútbol.
Índice 13431:
Sofia y Logan vieron ayer Game rones. Logan cree que rey será coronado después
de Th Joff Star
Próximo
la muerte de k. El próximo episodio de Sofia Likes saldrá al aire
Índice 13432:
Smith verá a Alex a las 10:15. Alex tiene un a las 9:50. Alex le permitirá entregarle a Thiel su
oficina de Bullwell.
John. Domingo.
Índice 13433:
Seb se perdió la última carrera de la temporada, pero vio a Will Smith y Hamilton y le encantó.
Índice 13434:
Marla cocina comidas vegetarianas para toda la familia. Verónica come verduras pero
últimamente no come frutas. Marla descubrió por su compañera de trabajo que las frutas
engordan si se comen por la noche, pero Verónica es escéptica y lo buscará en Google.
Índice 13435:
Trish preparó la habitación 876 para un registro temprano. La 453 está volteada. Entonces mis
invitados dejaron buenas críticas del lugar.
Índice 13436:
llamada urgente a su oficina
alguien sabe archivos de
Cristina está asombrada por el ramo que recibió de Steeve.
Índice 13437:
Gina ha regresado y Kevn quiere ir a tomar una copa.
Índice 13438:
Zoe termina alrededor de las 6 pm. Liam se va a casa ahora. Él hará la ropa sucia. Cenarán
sushi.
Índice 13439:
Bonnie destruyó el cesto de la ropa sucia porque tenía miedo.
Índice 13440:
John fue despedido porque otros miembros del personal se quejaron de su desempeño. Se
muestra escéptico acerca de encontrar uno nuevo a medida que se acerca la Navidad.
Índice 13441:
Marty vendrá a Kas en 123 Station St. Warrick para ver el sofá el martes alrededor de las 6
pm.
Índice 13442:
Paula, Indira y Yuval se esperan.
Índice 13443:
July y Gus van a ser mamá esta noche. Ann tiene que lavar los platos para su mamá.
al cine comprar una d nueva
Índice 13444:
Josh estaba borracho anoche y rompió algunas cosas, pero no pasó nada grave. Angie está
enojada con él y él promete no volver a hacerlo.
Índice 13445:
Lola va al supermercado a cambiar un billete de 100$. Ella estará en casa pronto.
Índice 13446:
Emma le desea feliz cumpleaños a Wilson.
Índice 13447:
Va a haber una fiesta CEMS, An Drew le ofrece a Herbert ir con él. Bromean al respecto, ya
que es un curso en la universidad al que asisten autistas e indios.
Índice 13448:
A Sophia no le agrada el color de pelo de Evelyn. Ella sugiere que Evelyn debería presentar
una queja. Evelyn se está volviendo ngtodoso.
Índice 13449:
Troy tomó los auriculares de Nettie sin preguntar y Nettie quiere que se los devuelva ahora
mismo.
Índice 13450:
Riley tomará el auto de su mamá y regresará antes de las 6 pm. Josephin e todavía está en el
trabajo, pero tiene algo para su hija, por lo que Riley intervendrá durante 10 minutos.
Índice 13451:
Jack y Jerry piensan que los precios de la gasolina son ridículos, por lo que consideran volver
a caminar o andar en bicicleta.
Índice 13452:
James irá a esquiar la próxima semana y quiere pedirle prestado un casco a Allen porque el
suyo está roto. Allen lo ayudará.
Índice 13453:
Isaac quiere ir a Tahití en 2019. José y Molly consideran ir con él.
Índice 13454:
Laura envió la primera parte de la oferta por WhatsApp, esta noche enviará el resto por correo
electrónico.
Índice 13455:
Autumn ha reservado vuelos para la boda de su hermana en un par de meses. Margo ha
encontrado un sitio web con buenas ofertas. Ambos están muy emocionados.
Índice 13456:
Matt se cayó de su bicicleta y se rompió la pierna el lunes. Matt fue dado de alta del hospital
ayer. Sim se torció el dedo del pie ayer. Kate está ocupada, pero se las arreglará sola.
Índice 13457:
Eve odia Halloween por eso no irá a la fiesta de Charlie con Emily.
Índice 13458:
Zach no ha reservado su vuelo porque espera conseguir una mejor oferta. Fred no cree que
esperar sea una buena idea.
Índice 13459:
Están desconcertados por lo que dijo este tipo y se sienten responsables de su elección.
Índice 13460:
Tanvi no puede acceder a los ministerios clave para recopilar datos. Mañana se reunirá con
alguien de la embajada del Reino Unido.
Índice 13461:
Berry tiene un sarpullido y no sabe por qué, así que llamó a un médico y tiene una cita
mañana.
Índice 13462:
Juliet, Rose y Margaret están haciendo los preparativos y están entusiasmadas con su viaje a
Glasgow.
Índice 13463:
Logan volará a París el sábado para visitar a su hermana. Holly ha estado allí una vez antes.
Logan le traerá a Holly un recuerdo.
Índice 13464:
Jim está esperando abajo. Kora y Tim van a encontrarse con Jim. Jim tomó vasos.
Índice 13465:
Robin le envió a Paul los datos del notario. La cita es el viernes a las 10 a.m.
Índice 13466:
Erin no está segura de si irá a la conferencia. Es gratis y se transmitirá en línea. Nathan
planeaba ir pero cambiaron la fecha.
Índice 13467:
Karol busca recomendaciones para un regalo de Navidad para su sobrina de 4 años. Sylwia
sugiere
un rompecabezas. Monika sugiere una pizarra, rotuladores e imanes de letras para ayudar a la
sobrina a aprender el alfabeto. A Karol le gusta mucho la idea.
Índice 13468:
Poppy ha sido invitada a una entrevista y tiene que volar a Italia. Charlie comparte sus
conocimientos sobre el clima en Italia en esta época del año.
Índice 13469:
Alex obtuvo el 76% de la prueba. Fizza obtuvo el 83%. Ella esperaba más. Fizza y Alex irán al
cine mañana.
Índice 13470:
Kitty no se irá de vacaciones con Sharon porque cree que puede encontrar una oferta mejor
por la misma cantidad de dinero.
Índice 13471:
Charli compró un vestido nuevo y se lo muestra a Bowen.
Índice 13472:
Macey está enferma, cansada y su abuela se está muriendo.
Índice 13473:
Katy necesita la ayuda de Brendon en la asociación de animales mañana por la mañana.
Quedan en reunirse a las 8 de la mañana para preparar la comida de los gatitos y limpiar las
cajas de los perros y los felinos más grandes. A Brendon no le importa porque ama a los gatos.
Debería traer un refrigerio para la mañana y organizan un almuerzo más tarde.
Índice 13474:
Peter disfrutó su primer día en el nuevo trabajo. Tiene su propia computadora portátil y
escritorio. Hay un empleado senior asignado a él para encargarse de la transferencia de
conocimientos, presentándole a otras personas y mostrándole lugares.
Índice 13475:
Miles necesita impulsar el proyecto. Tim está trabajando muy duro en ello. George tiene una
idea que quiere discutir por teléfono.
Índice 13476:
Brenda llegará 30 minutos tarde a la reunión con Dave. Brenda tomará hojas con la tarea para
Dave. Tomará las páginas 56, 57 y 58.
Índice 13477:
María dejó su jersey negro en la oficina.
Índice 13478:
Eve no disfrutó la película que Nina había elegido.
Índice 13479:
Tanto Tatiana como Ruby llegarán tarde.
Índice 13480:
Connie y Nina fueron a la playa durante el fin de semana, lo que Nina disfrutó mucho. Teresa
no pudo venir. Ni na, Connie y Theresa planean volver en 6 meses.
Índice 13481:
Brook le dice a Angie Jane que la estaba buscando antes.
Índice 13482:
Tyler va a ver a Ashley para tomar algo hoy. Ashley necesita escribir algo y luego ir a la
universidad por un tiempo. Tyler no conoce Varsovia en absoluto ya que pasó allí sólo una
noche. Ashley verá a Tyler más tarde y encontrarán un lugar juntos.
El r.
Índice 13483:
Cobran 30 por día por coche, sin gasolina, como dice Víctor.
Índice 13484:
Daria y John se encontraban en una situación estresante que Zak podría haber presenciado.
Daria y John irán por
una copa en un bar al otro lado de la calle.
Índice 13485:
Bill se aburre en clase y empieza a tocar Jelly pop sugerido por Harry.
Índice 13486:
Deborah preparó un kimchi de rábano muy sabroso con una receta que le dio su hermana
Esme. Deborah y Esme se reunirán en marzo, ya sea sábado o domingo. Deborah se
comunicará con Esme después de KOSTA para hablar sobre la reunión. Esme preparará
algunas galletas en su reunión.
Índice 13487:
Susan quiere que Andy vuelva a casa el próximo fin de semana y traiga a su novia con él.
Andy lo pensará.
Índice 13488:
Helen está tomando su café de la mañana. Robert está debatiendo de dónde son los didger
idoos. Helen sabe que son de Australia.
Índice 13489:
El jefe de Patty la tocó y Ruby piensa que debería llamar a la policía.
Índice 13490:
Trudy, Leslie y Han irán a cenar a un restaurante indio este fin de semana.
Índice 13491:
Victoria y Steven se van a encontrar. Steven pedirá algo de comida vegetariana.
Índice 13492:
Jacob le pregunta a Larry sobre el keto di
et. Larry sigue este consejo. Jacob, inténtalo.
Índice 13493:
Gabe no debería alimentarse
Índice 13494:
Sam está en el cine y llamará a Bob más tarde.
hacer dieta y dar está dispuesto a
el gato.
en una cita. Él
Índice 13495:
Anna usó un vestido que ella misma diseñó. A Lisa le gustó mucho.
Índice 13496:
Nick recogerá a Matt después de las 10 del sábado e irán al lago a trabajar en el barco.
Índice 13497:
Marissa quiere enmarcar a Gary
Fotos de él. Paula le testará a Marissa.
Índice 13498:
franco pregunta
sala de referencia
conflictos con otros que necesitan el espacio. Utilizará el sistema que tienen por ahora aunque
sugiere una hoja de inscripción al lado de la sesión o un calendario de grupo.
y su papá como regalo. manda algunas fotos de ellos
Joe reservará la conferencia con antelación para evitar
Índice 13499:
La madre de Emma y Noah no soy yo. Noah le pide que no cocine para Emma. Noah le dice a
Emma que pida comida en un restaurante. grados.
Índice 13500:
Lexie quiere que Diana mire hacia arriba.
Índice 13501:
Todos pueden traer a alguien a la fiesta.
Bueno, cualquier cosa para ella.
Ana'
Índice 13502:
Megan tiene miedo de andar en bicicleta porque tuvo un accidente en el pasado. Logan,
Megan, John y Ann volverán
nt algunas bicicletas para recorrer la isla.
Índice 13503:
La señora Miller, de la farmacia, le dio a K areen Low las "pastillas para la nariz". Puede
tomarlos con el spray con moderación y sólo si la nariz todavía está tapada.
Índice 13504:
Bernie, Claudia, Maya, Alice y Anna se reunirán en casa de Kenny y Agn es para cenar a las 6
pm. Agnès está cocinando. Maya, Alice y Ann a tomarán un poco de vino.
Índice 13505:
Alfred ayuda a su madre Hetty a crear un acceso directo a un enlace en su correo electrónico.
Índice 13506: Amelia llegó a Bangkok. algo de dinero.
robado en el aeropuerto i Mary enviará a Amelia s
Índice 13507:
Aly y Mick están discutiendo la situación política actual en el Reino Unido.
Índice 13508:
Tony, Peter y Laura se encontrarán cerca de H&M en el centro de la ciudad en
aproximadamente una hora.
Índice 13509:
Lena tiene prisa. Fiona le contó a Len sobre algún problema y le pide que finja ante Mike como
si no supiera nada. Lena promete que lo hará. Fiona está convencida de que se encargará ella
misma.
Índice 13510:
Joan y Ashley quieren separarse
un regalo para el cumpleaños de Jana. Se reunirán mañana a las 6 p. m. en Lowe r Place.
Ashley conducirá.
Índice 13511:
Kate vio en exceso toda la temporada de Juego de Tronos.
Índice 13512:
Luke fue a la clase y le dio el examen a John.
Índice 13513:
Curtis quiere organizar una despedida de soltero para Chris. Consulta con Chris por teléfono y
le gusta la idea. Alexander sugiere contratar strippers. Emory quiere discutir sus planes
mientras toman unas copas. Se reunirán el sábado a las 20 horas en la plaza del mercado.
Alexander llegará 30 minutos tarde.
Índice 13514:
Jessica y Oscar tienen que escribir el análisis de un libro para Pieter. La tarea no debe exceder
las 2500 palabras. Se fomenta la creatividad.
Índice 13515:
Ian irá a un club esta noche, pero Hudson no irá con él. Ian y Hudson tomarán un té más tarde.
Índice 13516:
Frank irá de compras con Patric K.
Índice 13517:
Dominic comparte una foto de Marte con Hazel.
Índice 13518:
Tristan descubrió en un artículo que cada año nacen más niños varones que mujeres, lo que
está relacionado con una teoría evolutiva. Shane alega una teoría alternativa vinculada a los
espermatozoides femeninos.
Índice 13519:
John se suscribió a la revista de Asimov. Está pensando en enviarles una de sus historias.
Peter no tuvo tiempo de leerlo. Tec lo leyó y le dio a John comentarios constructivos.
Índice 13520:
Ann va a patinar a la pista.
Esta noche en el Rockefeller Center. Cuesta 35$ por sesión más 15$ por el alquiler de los
patines. Es demasiado caro para Elías. Él decide no ir.
Índice 13521:
Nick tiene una nueva novia que parece una prostituta y es toda falsa. Necesita una distracción
de Karen.
Índice 13522:
Steve tiene entradas para Greenbook este jueves a las 8. Karen está feliz de ir con él.
Índice 13523:
Brooke reprobó su tercer examen y me preocupa que la expulsen de la universidad. Angela y
Emily intentan animar
a levantarse. Emily le pedirá tutoría a Brooke mientras realiza sus exámenes.
Índice 13524:
Rupert quiere jugar y se ha torcido el tobillo.
Índice 13525:
Will está en el gimnasio por
Un par de horas. gertrudis
Le arreglaron el auto y lo llevaron.
Índice 13526:
Henry tiene una cuenta privada con fotografías demasiado incómodas para su perfil habitual.
Índice 13527:
El vídeo de Facebook que encontró Tom es fascinante y confuso.
Índice 13528:
Noah no quiere decirle nada a Theo, a pesar de que Theo le contó a Noah sobre él y Sherry.
Índice 13529:
Kerry quiere volar 20 minutos en un planeador motorizado. Bill apunta a un máximo de 1 hora
de vuelo.
Índice 13530:
su prima necesita volver
juego. Jacobo
el próximo co obtendrá h
Matt quiere pedir una pizza. Dylan no tiene alergias pero no le gusta la pizza con piña. Debería
venir rápido, sino no quedará nada.
Índice 13531:
Moira busca un compacto y ligero.
cámara digital ht. Alrededor de 500 PLN, pero de buena calidad. Compruébalo para ella.
Índice 13532:
Kaleigh irá a
acción de gracias. el lo hará
Pronto retomará sus apuntes de MATH110.
Índice 13533:
Mia y Lia están en la entrada de la cantina.
Índice 13534:
Andrew y William estarán en casa de Mónica en 15 minutos. Andrew, William, Ann y Monica
tomarán Uber para llegar a la ceremonia.
Índice 13535:
Ellie es la dama de honor de Fiona. El lie está recopilando mensajes cortos en vídeo de los
amigos y familiares de Fiona como regalo para ella. A Jack le gusta la idea y enviará su
grabación esta tarde.
Índice 13536:
Bill está con Eddie en la biblioteca y quiere que Eva lo acompañe.
Índice 13537:
Janice no se lleva bien con Eric. Joey quiere arreglar las cosas entre ellos, son sus mejores
amigos. Janice intentará reconciliarse con Eric.
Índice 13538:
Gina y Eddy van a cenar gambas.
Índice 13539:
Jacob pidió el Uber ayer. Harry, Gabe y Dominic le deben 20
Su presupuesto es un
Ella pagará más. Patrick lo hará.
Calgary para Tha conoce a Josh en DQ
cada.
Índice 13540:
La tienda de discos de la calle Tanager no quebró porque ahora ya no se compran discos.
Luke y Dylan no han comprado un CD desde hace años.
Índice 13541:
Jane está llegando a la estación del tren.
Ión a las 5 pm. Jane quiere tomar un taxi, pero John se ofrece a llevarla.
Índice 13542:
Julio no sabe si es g.
Índice 13543:
Peter se olvidó de enviarle a David ey por el regalo.
Índice 13544:
Portugal venció a Estonia por 7-0.
Índice 13545:
La novia de Roger está fuera el fin de semana y él quiere conocer a Tom.
Tomar un
desprecio
ellos en
para el ingenio
Índice 13546:
Claire está esperando a Tom afuera.
Índice 13547:
Bianca, Agnes y Angélica cenarán juntas en un momento. Angélica está comprando postre en
el mercado.
Índice 13548:
Kate y Philip tomaron los folletos para casarse.
Índice 13549:
Karen, Tom y Matt irán juntos a ver "Animales Fantásticos". Karen quiere regalarle un juego a
Matt. Compró "Red Dead Redemption" recientemente. Le mencionó a Tom que está interesado
en el nuevo juego de Pokémon para su Nintendo. Tom ayudará a Karen a descubrir qué juego
quiere Matt.
Índice 13550:
Greta y Elena están planeando una pareja.
ty el sábado. Necesitan decidir sobre el costo y la lista de invitados. Se reunirán en casa de
Emma para decorar la tarta. Elena irá allí después de su evento familiar.
Índice 13551:
Peter está organizando el próximo viaje. La fecha adecuada para la mayoría de los empleados
es del 7 al 9 de diciembre. La empresa ha reservado un spa en Lake District. Viajarán en
autobús, se reunirán en la estación de tren de Euston y saldrán a las 7. Todos los empleados
tienen un paquete spa silver: pueden utilizar hasta 3 tratamientos.
Índice 13552:
Donald decidió que necesitaban un seguro mayor. No consultó a nadie. Nancy y Chuck no
están de acuerdo porque ya existe un seguro que cubre todo.
Índice 13553:
Daniel está buscando el número de Ludo pero Quentin no lo tiene. Que ntin y Daniel planean
reunirse pronto con Emmy y Charlie. Quentin ha estado teniendo problemas con sus padres.
Índice 13554:
Ollie, Jackie, Mickey y Kelly hablan sobre los lugares más aterradores y Mickey elige el bosque
de Aokigahara en Japón, lo que le pone la piel de gallina a Kelly.
Índice 13555:
Bacallao está cansado porque ha estado trabajando en varios informes sobre el VIH y las
dudas sobre las vacunas.
Índice 13556:
Dakota no quiere hablar con Ole g. Ella cree que está mejor sin él. Oleg está enojado con
Dakot a. Oleg espera que Dakota quede embarazada.
Índice 13557:
Brandon está buscando una fotografía para la boda de su hermana. Frank y Nicole le enviaron
a Brandon su re
elogios. A Brandon le encanta el portafolio de la mejor amiga de Natalie.
Índice 13558:
Dominika le entregará a Michelle 120 PLN por las entradas para la gala de Navidad. Dominika
necesita imprimir sus billetes.
Índice 13559:
Kate piensa que la abuela estaba sorprendentemente bien.
Índice 13560:
Jacob y Ella verán Coming to America con Eddie Murphy esta noche.
Índice 13561:
Miller no ha estado en Hawaii. Alicia quiere ir juntas este año.
Índice 13562:
Dorothee está buscando un coche familiar más grande con capacidad para 3 asientos para
niños.
Índice 13563:
El padre de Kate organizará un viaje a Croacia en septiembre. Mary necesita pensar en ello
ahora si quiere unirse. Ella informará a su padre al respecto. Estaba entusiasmado con el viaje.
Índice 13564:
David se olvidó de hacer su tarea. S usan el nuevo álbum de Drake.
Índice 13565:
Lara ayudará a organizar el espacio para la fiesta a petición de Bill. Lara aparecerá mañana a
las 5.
Índice 13566:
Homero va a tomar una siesta y no quiere que lo despierten.
Índice 13567:
Macey está triste. Macey y Jairo irán a la heladería. Macey estará en casa de Jairo a las 8 pm
con arpa.
Índice 13568:
Alex está sentado en la fila 7, asientos 12 y 13.
Índice 13569:
Linda ha ganado mucho durante los últimos 3 meses.
Índice 13570:
La oferta de orientación familiar todavía está disponible. Claire no está contenta con una
deducción de ingresos del 50% después del primer mes y una comisión mensual del 10%
después.
Índice 13571:
Felicity y Max están molestos por ella.
Índice 13572:
En opinión de Mack, pronunció un buen discurso y su nerviosismo le dio credibilidad. No
importó que se lo aprendiera de memoria, ya que es buena actriz. Además, los discursos
pronunciados en la ONU son demasiado importantes para no memorizarlos. Ann tiene dudas
aquí y no estuvo de acuerdo con todo el discurso.
Índice 13573:
Cuesta 12 GBP por una lección de 60 minutos.
Índice 13574:
Los hijos de Nelly están en la escuela. Jane se subió a un auto y ahora se está despertando.
Jospehine le preparará la comida. Ella sacará la comida de detrás del frigorífico. La cena para
los niños mayores está en el fondo del frigorífico.
Índice 13575:
Eleonore todavía recuerda que anoche pensó que iba a morir. Su marido está presente todo el
tiempo, al igual que la esposa de Norris, por lo que Eleonore y Norris deben esperar hasta la
próxima semana.
Índice 13576:
Héctor tiene que devolver su libro mañana. Él no puede hacer esto, porque Ca
rmen aún no se lo ha devuelto. John le dio sus notas literarias a Eric y tampoco las ha
recuperado.
Índice 13577:
Guy pedirá prestado el jeep de su hermano para ayudar a Jameson con la mudanza el próximo
domingo.
Índice 13578:
El carro de Ola es horrible y el de Mateusz es normal. En casa de Piotr huele mal.
Índice 13579:
Matt protagonizó la serie de Netflix llamada 1983.
Índice 13580:
Cindy está enferma, entonces Sophia y Charli
Tenemos una noche.
Índice 13581:
Tom es
que. Tim cojea en
sus planes.
cancelar sus planes para t
Ya casi termino en la oficina quiere encontrarnos esta noche en O
6.
María no sabía nada
Índice 13582:
Ava se alimenta
Ava conoció es
no lo hizo
Parecía tener problemas.
arriba con Tinder. El chico del jueves estaba bien, pero sabía lo que quería y
Índice 13583:
Ann, Jag y Ava se reunirán el sábado a las 3.30.
Índice 13584:
Bill tiene que interrumpir su entrenamiento de rugby para asistir a la prueba del coro.
Índice 13585:
Dia ya lleva 2 semanas en Cuba. Dia y Bibbi se desearon un feliz año nuevo cuando Dia
compró una tarjeta de Internet. Dia volará de regreso a Yucatán el 7 de enero. Bibbi no
esperaba que nevara para Navidad, pero nevó en una noche.
Índice 13586:
Adolfo no sabe si vendrá a casa de Mónica esta noche porque tiene una reunión a las 6 de la
tarde.
Índice 13587:
Greg y Martha tienen amigos en común y Greg quiere conocer a Martha. Martha no lo quiere,
porque tiene novio.
Índice 13588:
HBO lanzará la última temporada de Juego de Tronos en abril.
Índice 13589:
Moore recibió una carta de Roger con una oferta. Aceptará la oferta si Roger no cambia el
precio previamente establecido.
Índice 13590:
Ava está preparando el desayuno.
Índice 13591:
Mamá recogerá a Julie de la escuela a las 3:30 e irán a comprar algunos productos para cenar
juntas.
Índice 13592:
La empresa de Mark necesita urgentemente un traductor de polaco para un encargo interno de
seis meses. Julie accede a una videoconferencia improvisada con Mark y sus colegas.
Índice 13593:
Ágata no puede confirmar la solicitud de amistad de Mauro. Ágata se está recuperando. Ella
no sale de su casa.
Índice 13594:
Leah acaba de ver a Sylvister en un auto afuera de su casa.
Índice 13595:
Kate comparte un video de una preciosidad con Jenna.
Índice 13596:
Isabella y Ethan van al centro comercial. Mason rechaza la invitación para unirse a ellos
porque no
como Ethan.
Índice 13597:
John está escribiendo un ensayo sobre la nueva ola de baile inventada por Clean B andit. Al
no está muy seguro de si el término realmente existe o si significa algo.
Índice 13598:
Haley dejó de seguir a mucha gente porque no la siguieron a ella.
Índice 13599:
A Susie le interesan las actividades deportivas para mujeres que se llevan a cabo los lunes por
la tarde a las 8 p. m. Según Elena, que dirige el grupo, la sesión ya está llena. Si alguna de las
mujeres renuncia, Ralph se lo hará saber a Susie.
Índice 13600:
Amelia se unirá al coro la próxima semana. Mía se sorprende. Ola está segura de que a Amel
ia le irá bien.
Índice 13601:
Sam está enviando las fotografías de Dorothy Tom. Sam y Dorothy se sienten atraídos por
Tom. Sam quiere lucir glamorosa y actuar de manera informal para atraer a Tom. Descubrí que
Tom es soltero.
Índice 13602:
Andrew tiene dolor de garganta. Tiene algunas reuniones y espera no tener que hablar
demasiado en ellas. Diana tiene que trabajar en casa para preparar clases y traducciones antes
del mediodía, luego va a terapia a las 12 y por la tarde tiene escuela.
Índice 13603:
A Clair le acaban de notificar que es heredera del trono nigeriano y que debería transferir
algunos fondos como depósito si está interesada.
Índice 13604:
Molly recibe el pago semanal del seguro.
Ella no es elegible para incapacidad. Dirk vio un comercial sobre el bufete de abogados Aa ron
Waxman. Molly siente dolor y todavía no puede volver a trabajar.
Índice 13605:
Marciano está descontento con sus compañeros de trabajo. Elliot cree que el lugar de trabajo
se limita a ganar dinero y no a hacer amistades. Se centra en las relaciones con las personas
que le agradan.
Índice 13606:
Mike está haciendo trabajo de campo. Tiene algo de material, pero últimamente no ha
trabajado mucho saliendo con la gente local. Mike y Rosie se encontrarán en Cambridge.
Índice 13607:
Evie necesita invertir el dinero de la fiesta del bautizo de Chris, pero no quiere probar la bolsa
de valores porque es demasiado arriesgado. Agatha optaría por un depósito ya que el dinero
está seguro en el banco. Evie comprobará el sitio web de mBank e.
Índice 13608:
Luke está progresando gracias a Patti y Denny.
Índice 13609:
Timothy vendrá mañana a visitar a Regina y Lorenzo a Sicilia. Se quedará en casa de Lorenzo.
El clima está entre 16 y 19 grados centígrados.
Índice 13610:
Los científicos del CERN en Suiza crearon un servicio de correo electrónico verdaderamente
privado.
Índice 13611:
Matt nunca ha jugado golf y no quiere intentarlo.
Índice 13612:
Dorothy y Lucas van a ir a la lavandería.
Índice 13613:
Joe preparará pechugas de pollo con brócoli para la cena.
Índice 13614:
Mindy le envió a Adam un vídeo de loros.
Índice 13615:
Agi y Finlay regresaron sanos y salvos a sus casas anoche.
Índice 13616:
Toby traerá las llaves en 5 minutos.
Índice 13617:
Bárbara no vino a la escuela hoy porque tenía dolor de estómago. Ella todavía no se siente
muy bien. Una melia se ofrece a conseguir algo para el estómago de Bárbara, pero ella tomó
algo antes.
Índice 13618:
Stephen no toma crack. Según Tim, Stephen no cambiará de opinión.
Índice 13619:
La empresa canadiense Venque tiene productos bonitos pero caros.
Índice 13620:
Carmen presenta a Diego y To m. Diego es investigador en la Universidad de Salamanca y
está interesado en el trabajo de Tom sobre las unidades de fuerza españolas. Se reunirán en
Sa lamanca el mes que viene.
Índice 13621:
Omar felicita a Ollie por el hecho de que Jonas cumpliera 3 años.
Índice 13622:
Lena, Kim, Jeff y Tom están estudiando para el examen de derecho de la UE. Malta y
Luxemburgo son miembros de la UE. Otros microestados no lo son. San Marino mantuvo el
referéndum sobre la adhesión a la UE, pero el resultado no fue válido. La Comisión Europea
declaró que la UE no está adaptada al acceso
sión de microestados.
Índice 13623:
Tessie va en tren al aeropuerto de Frankfurt y se va de viaje. Tessie visitó la tumba ayer y la
decoró. Merce estuvo allí ayer también. Merce revisará la tumba de vez en cuando en busca de
Tes sie.
Índice 13624:
Audree no escuchó al gato aullar anoche.
Índice 13625:
Jessie todavía está abrumada, pero hablar ayer con Francine la ayudó.
Índice 13626:
Barry habló con ella sobre lo de la página 18 que no es culpa de Barry ni de Charlie.
Índice 13627:
El perro de Jenny, el husky macho, ha desaparecido. Chloe, Mike, Ben y Amber compartieron
la información.
Índice 13628: Jimmy, Lena, ver Guerra Fría
y Jack van a ir a las 19.30.
Índice 13629:
El artillero lo hará.
puerta cuando el
y Gael en la escuela.
asegúrese de que bloquee las hojas y verá
Índice 13630:
Lea perdió su tren desde el aeropuerto y tiene que esperar un autobús nocturno durante una
hora. Ella ya compró el billete.
Índice 13631:
Suzi pasó la Navidad en casa pasándola bien con su familia. Mari acudió a la familia de Dave,
que no era demasiado generosa ni hospitalaria.
Índice 13632:
Cole está esperando a Heather en la plataforma 1 y debe darse prisa.
Índice 13633:
Daniel ofrece a Danielle tomar un wa
lk juntos. Danielle acepta que las hormigas se duchen primero.
Índice 13634:
Lori le ha enviado a Serena una fuente.
para elegir el más cercano a
DEA. Lo que a ella le gustaría es
letras azul marino y una fuente clara y elegante.
Índice 13635:
Zack le informa a Bronn que el gimnasio también estará abierto los sábados.
Índice 13636:
Seward informa que mañana no hay matemáticas. La prueba será la próxima semana.
Índice 13637:
Fabienne está esperando que le entreguen sus cómics. Quiere leer el volumen final antes de
que alguien lo estropee. Nathan le avisará una vez que llegue la entrega. Fabie nne volverá a
casa en aproximadamente una hora.
Índice 13638:
Mia y Peter llegarán tarde a la reunión con Bob.
Índice 13639:
A Jackson, Kaleigh y Kala les gusta el dúo Sixtynine y Nicki y su clip mutuo.
Índice 13640:
Ema le envía fotos a Wendy y ellas se burlan de ellas y de la persona que aparece en ellas.
Índice 13641:
L.Stibe debería tener la presentación que cubra todos los temas que el presidente tuvo en la
última conferencia el día de hoy y en la reunión de las 4 de la tarde.
Índice 13642:
Jeff invita a Sharon a visitar Lanza de memoria. Hay muchos géiseres
pero w
pruebala yo negra /
Hay cuevas y es bastante rocoso.
Índice 13643:
El negocio de kebab de Yann va bien. Poppy irá al cumpleaños número 18 de su prima el día
20.
Índice 13644:
La duración de la batería de la Sienna se ha reducido al 69 por ciento. Leo lo cargará mientras
trabaja.
Índice 13645:
Papá no puede recoger a Laurence de la escuela porque hoy debe quedarse más tiempo en el
trabajo. Papá le sugiere a Lauren ce que le envíe un mensaje de texto a mamá.
Índice 13646:
Norma es la vecina de Jules. Mañana el contenedor está lleno de reciclaje.
Índice 13647:
A Jane le encanta leer. Después de ver Juego de Tronos, está leyendo Canción de hielo y
fuego de George R.R. Martin. Natalie escuchó que el libro difiere de la serie. Jane está de
acuerdo, pero también cree que HBO hizo que Game of Thrones fuera muy bueno. Ambos
esperan que la adaptación de Witcher de Netflix también sea buena.
Índice 13648:
Deb y Kevin fueron a Foodie porque no había asientos en The Room.
Índice 13649:
Están viendo algunas fotos de anoche y están de acuerdo en que fue increíble.
Índice 13650:
Lynn y Martin probablemente irán a Portugal con sus amigos. Martín se hará cargo del hotel.
Jane se encargará del transporte y la comida y Lynn se encargará de los mejores lugares para
visitar y divertirse.
Índice 13651:
TIna le prestará a Jimmy sus notas de ayer.
Índice 13652:
Cao y Mason esperan dentro del restaurante. Eva y Kaleigh se unirán en breve.
Índice 13653:
Tim y Jim planean visitar Islandia a finales de junio y están buscando compañeros de viaje
para dividir el costo. Jerry, Amanda y Marci a están interesados. Planificarán el viaje en las
próximas semanas.
Índice 13654:
Shay quiere borrar la conversación. A Rodger y Colin no les importa porque nadie lo ha usado
durante meses.
Índice 13655:
Andrew puso el lápiz de Grace en el cajón antes de salir de casa. Grace lo encontró.
Índice 13656:
Ryan con lly ike.
Está trabajando en Amsterdam hasta finales de noviembre. el se encontrara
Holly cuando volverá. Ho se comprometió con su novio M
Índice 13657:
Había una ambulancia en casa de Mony.
Índice 13658:
John perdió peso haciendo ejercicio en el gimnasio todos los días y siguiendo una dieta de
jugos de vegetales durante 4 semanas. Melissa se reunirá con John el jueves a las 4 p.m. en la
tienda naturista, para que él pueda contárselo.
Índice 13659:
El teléfono de Benjamin está encendido y no está en modo avión. Benjamin llamará a Halima
en breve debido a un asunto urgente.
Índice 13660:
Hay un clima de apagón total. Los quitanieves no han pasado. Sa lly intentará conducir. Si está
preocupado por su seguridad.
Índice 13661:
David compró sus boletos. Janette compra sus boletos, instada por David. Ella va a hacer las
maletas.
Índice 13662:
Zuza encontró billetes baratos a Noruega en una habitación de 200zlanda con el mismo arroz,
que está disponible de 14 a 16. Zuza reservará y pagará todo y luego Maddy le pagará a ella.
Índice 13663:
Bernie controla a Lisa.
Índice 13664:
Jake enviará el CV de Drew a su departamento de recursos humanos mientras ella busca
trabajo en TI.
Índice 13665:
Betty se sorprende al saber que Kevin está saliendo con Jessica tan pronto después de que
Natalie lo dejó.
Índice 13666:
Emma invitó a tomar un café a Max, que está enamorado de ella. Él dijo que no, pero ella le
dio su número.
Índice 13667:
John y Wendy van a la fiesta.
Índice 13668:
El tío Jason y sus hijos visitarán a mamá este fin de semana para la celebración del Día de
Acción de Gracias. Mamá quiere que Jake compre un pavo de la granja cerca de High River.
Jake le enviará un mensaje de texto a Lisa para invitarla a la reunión.
Índice 13669:
Jane y James se hicieron tatuajes.
Índice 13670:
Se suponía que Jack y Ethan debían reunirse y hacer el proyecto esta noche, pero Ethan no
está allí. Ethan afirma que Z ack le dio el día equivocado.
Índice 13671:
Mel viene a la oficina mientras
cree que ha dejado la llave de su casa aquí.
Índice 13672: Dominica
o de ella.
Índice 13673: Ben, Jim a las 8 pm.
Índice 13674: Lucy dejó el n.
envíale un vídeo a Tom y Julia
y Ken juegan hoy, pero Mark no.
ciudad y ahora es el tra
Índice 13675:
Mike está esperando que le entreguen su nuevo televisor, pero aún no sabe la fecha. Gregory
quiere ver el nuevo televisor de Mike. Eva está trabajando en casa de
fice en caso de arriba. Pablo y loco.
Índice 13676:
La ducha de Jim usará la de Carl para trabajar. Carl salió de la entrada.
un repartidor le muestra a Mike que Gregory es
no está trabajando. Él se duchará para prepararse, no estará allí, pero la llave debajo de la
alfombra
Índice 13677:
Elsa y Marcus están de vacaciones en Mérida, México. El tiempo casi siempre es bueno. Se
alojan en una casa sencilla en la zona suburbana, pero no les importa la distancia porque se
desplazan en coche. Norma es ahora la única conductora de su familia porque su pareja ha
sido operada.
Índice 13678:
Mats da la bienvenida a un nuevo vecino, Bobby. Están de acuerdo en que el barrio es
encantador.
Índice 13679:
Lia y Tim se fueron hace 10 minutos. Se llevaron las cosas de Mia.
Índice 13680:
Rose piensa que Bubbles de la serie de televisión Trai ler Park Boys es divertidísimo
a nosotros.
Índice 13681:
Julie encontró hoy en la acera 4 entradas para 'Nora' de Ibsen. Julie e, Julia, Marie y Janice
van al teatro.
Índice 13682:
A Larry y Harry les gusta Jonathan Pie porque es un periodista objetivo. Ni Larry ni Harry han
estado en Londres. Larry podría ir allí pronto.
Índice 13683:
Anne está haciendo análisis de sangre para detectar su acné. Mamá le cocinará algo especial.
Índice 13684:
Kenny irá a Australia para trabajar en un proyecto de IA. Max le ofrece una bonificación por
hacer eso.
Índice 13685:
Jane quiere saber si tienen que leer un estudio de caso para mañana. Adam piensa que no es
así porque no hubo clases la semana pasada.
Índice 13686:
Es temporada de anidación de pájaros. Ren ee y Manuel los ven construir nidos. Algunas aves
fracasan en sus esfuerzos. Algunos hacen mucho lío.
Índice 13687:
Bella le pedirá a su madre que la lleve al parque.
Índice 13688:
Marcus pagó 50 dólares para ir al concierto que lo decepcionó. Pero marcus consiguió un
autógrafo.
Índice 13689:
David va a una entrevista de trabajo y tendrá que pedir prestado el traje de Carter porque el
suyo no está limpio.
Índice 13690:
Kate está impresionada con la cantidad de pomodori preparados por Mary, Gabr.
ielle, Jack, Adrienne y Emma.
Índice 13691:
David conoció a Alysa en el club anoche y quiere volver a verla. A lysa lo verá mañana en el
club a las 6 pm.
Índice 13692:
Mark y Bridget se lo pasaron muy bien juntos anoche, así que deciden volver a verse mañana
a las 7 en casa de Bridget.
Índice 13693:
Magda no está dispuesta a tener una conferencia telefónica sobre el festival de primavera hoy
porque está cansada y ocupada. Después de cerrar la edición de mediados de noviembre,
Magda se va de vacaciones. Magda informará a Charlie cuando comience la próxima edición y
le sugerirá que anote sus ideas.
Índice 13694:
Sam está resfriado y no sobrevivirá hoy. Carl regresó para que puedan arreglárselas sin Sam.
Sam se lo avisará a Dav mañana.
Índice 13695:
Dima y Elie almorzarán griego. Irán con el equipo de Elie y Dick.
Índice 13696:
Poppy recogió los membrillos de Muriel ayer por la tarde, cuando Murie l no estaba en casa.
Índice 13697:
Tim no sabe qué comprarle a su novia cuyo cumpleaños es el miércoles. A la novia de Tim le
gusta leer, hacer jogging y cocinar. A Tim le gusta la idea de Greg de comprarle un collar con el
nombre de Tim.
Índice 13698:
Jo le envió a Kira un enlace a la receta del pastel de chocolate. La madre de Jo es mejor
cocinera que Jo.
Índice 13699:
Megan besó a 5 hombres como mínimo.
Índice 13700:
Zika finalmente se encontró con Annabell e. A Kimberly no le gusta salir con gente que no
conoce muy bien.
Índice 13701:
Lane tiene tres lápices labiales, pero no el rosa.
Índice 13702:
Amber aprobó su examen de conducir hoy.
Índice 13703:
Jenny conducirá el coche.
Índice 13704:
Kate dará una charla mañana en
20 h en el colegio de la Magdalena. Amanda está demasiado ocupada para venir, pero John
probablemente lo logrará.
Índice 13705:
Jay le sugiere a Mike que se suscriba al boletín informativo para obtener un juego gratis en un
paquete humilde. Mike lo comprobará cuando regrese a su casa.
Índice 13706:
El grifo de Anne tiene una fuga. Le está pidiendo consejo a Eve sobre cómo solucionarlo.
Índice 13707:
Oscar ya no se lleva bien con Daisy. Lucy sugiere que hable con Daisy y vea si ella puede
ayudar.
Índice 13708:
Noah no ha limpiado la computadora portátil y Ava se quejará con su padre esta noche.
Índice 13709:
Luisa hará las compras con su marido en Park Avenue. Carol se unirá a ellos porque necesita
comprar chanclas.
Índice 13710:
Mathilde y Jeffrey no han visto a John hoy y George les informa que está en casa con gripe.
Índice 13711:
Diane está harta de su trabajo y está buscando uno nuevo. Luca encuentra útil LinkedIn
cuando busca trabajo. L uca sugiere que Diane debería irse de vacaciones.
Índice 13712:
El sábado, Kian, Greta y Sophie irán a la biblioteca de la universidad para trabajar juntas.
Índice 13713:
Pearl regresará con un nuevo programa de cocina en marzo.
Índice 13714:
Braden está contento con su colchón Tempur y aconseja a McKayla que investigue un poco
sobre sus sustitutos más baratos.
Índice 13715:
Tanya necesita comprar algunos muebles, pero "Sally's Sofas" cerró el mes pasado.
Índice 13716:
Alaina recibió un regalo muy caro de parte de Jerry. Le preguntó a Jocelyn si debería
aceptarlo. Jocelyn sugirió que Ted estableciera un límite de precio para los regalos.
Índice 13717:
La conferencia comienza a las 13:30. Emily se olvidó de comprar una libreta y un bolígrafo
para la conferencia, para que Jessica pueda darle uno. Jessica también guardará un asiento ya
que Emily llega tarde.
Índice 13718:
Tim y Daniel apoyan a los Miami Dolp hins. Los Dolphins no jugarán contra los Lions este año
sino contra los Rams.
Índice 13719:
El auto de Austin se averió y llegará tarde a la fiesta.
Índice 13720:
Sarah no podrá venir a su lección con Paul este viernes. Ella irá a Roma para una conferencia.
Ella le avisará cuándo podrán reunirse hasta el martes. No es la primera vez que cancelan su
lección en el último minuto.
Índice 13721:
Tucker invitó a Sally a ver una película esta noche y comprará las entradas.
Índice 13722:
Jake va a una fiesta. Lleva un suéter que le regaló Gill. Debería ponerse los pantalones
marrones que combinan.
Índice 13723:
A Grayson no le gustó la película que Alice recomendó.
Índice 13724:
Harry irá al campamento de supervivencia con Mike el fin de semana.
Índice 13725:
Melissa fue al dentista. La visita de Melisa al dentista fue horrible. Los anestésicos no
ayudaron a Mel Issa. Melissa tiene programadas 3 visitas más. Melissa se irá a dormir ahora.
Melissa le avisará a Hayden cuando se despierte.
Índice 13726:
Dempsey se fue al campo y se quedará allí hasta la próxima semana.
Índice 13727:
Al no puede encontrar la llave de la habitación 122. B en la tomó accidentalmente. Lo traerá de
vuelta a la universidad mañana.
Índice 13728:
A Jasmine le gusta una nueva canción de Charli e Puth. A Paola también le gusta Galway Girl.
Índice 13729:
Luka volvió de unas vacaciones que pasó con Mónica. Están pensando el uno en el otro todo el
tiempo. Invita a Mónica a Venecia. Ella es muy especial para él. Quieren encontrarse una vez
más.
Índice 13730:
Elisa va a buscar un poco de vino y se reunirá con Mark.
Índice 13731:
Hazel le envió notas a Sharon de la clase de español de hoy.
Índice 13732:
Skye y Holly están interesadas en ir a una cabaña en el campo durante el fin de semana. Holly
preguntará a sus amigos propietarios si está disponible.
Índice 13733:
Antonio tiene resaca. Jamie tendió la ropa.
Índice 13734:
Katherine está de camino a la casa del lago y quiere ver a otros, pero están pescando. Norman
les hará saber que está aquí. Norman quiere que Kathrine consiga algo de comida en la
estación de descanso.
Índice 13735:
Jules necesita su libro de sociología lo antes posible. Elon se lo devolverá. Se encontrarán en
la línea de metro Centro en 30 minutos.
Índice 13736:
Kyle vendrá a ver a Samantha mañana a las 18, para que pueda escribirle una receta en su
clínica, ya que estos días se siente somnoliento y tiene problemas digestivos. Aún no ha visto a
ningún médico y no ha tomado ningún medicamento.
Índice 13737:
John le dice a Kevin que Trump podría nominar a Kelly Knight como la próxima embajadora de
Estados Unidos ante la ONU.
Índice 13738:
Chris hizo él solo un rascador para sus gatos. Lena espera que proteja su nuevo sofá.
Índice 13739:
Blake está fuera de la clase. Alex está en la clase. Alex va a salir.
Índice 13740:
Jimmy irá al pub hoy a las 5 p. m. para ver el partido con un grupo de amigos. El señor X no
fue invitado porque no había venido a las reuniones varias veces en el pasado. Mr.X se unirá al
grupo esta vez.
Índice 13741:
Anna está organizando una fiesta de Año Nuevo en su casa, mientras sus padres están fuera
de la ciudad, y ella invita a Max. Max vendrá a la fiesta, trayendo consigo a su amigo de la
escuela John.
Índice 13742:
Jasmine y Simon vendrán a la fiesta de Nick mañana a las 8 p.m.
Índice 13743:
Bob necesita el número de Allie. Allie está en el chat. Bob le pide que le avise cuando esté en
línea.
Índice 13744:
Tom quiere quedarse en casa durante la víspera de Año Nuevo. Maggie le preguntará a Tom si
Chris y Jane pueden venir a celebrar la víspera de Año Nuevo.
Índice 13745:
Alec busca consejos sobre cómo cocinar lentejas. Ruth acepta su invitación para cenar con él.
Índice 13746:
Ronnie y Mellery están discutiendo quién debería llamar un taxi. Ronnie comenta que a nadie
le gusta Mellery cuando está de mal humor. A Mellery no le importa.
Índice 13747:
Matthew ha estado deprimido recientemente. Se reunirá con un terapeuta.
Índice 13748:
Emerson recogerá a Brooklyn en la estación de tren a las 15.40.
Índice 13749:
Oliver, Sid y Victor están sorprendidos por su comportamiento en la cafetería.
Índice 13750:
Andy, Maddison y Cindy acordaron la fecha: el viernes. Andy comprará las entradas, pagará y
las chicas le devolverán el dinero.
Índice 13751:
Cloe está molesta porque Jacob rompió con ella.
Índice 13752:
Vivian olvidó el nombre de una película en la que el protagonista resulta ser un fantasma todo
el tiempo. Liv propone la película "Los Otros". Olga propone "El sexto sentido". Esta última es la
que Vivian tenía en mente.
Índice 13753:
Gabrielle comparte un nombre de vaca divertido con Isabella.
Índice 13754:
Anna ha encontrado una aplicación que puede ayudarla a decidir cómo vestirse. Peter se está
burlando de ello.
Índice 13755:
Iván le regalará a Karina un batido de fresa y un pollo junior de McDonald's.
Índice 13756:
Peter y Ashley vieron un debate político y quedaron muy decepcionados con él. Los
participantes no hablaron de nada específico.
Índice 13757:
Fiona accedió a regar las plantas de Betty y vaciarle el buzón desde mediados de noviembre
hasta mediados de enero.
Betty estará en México. Fiona y Betty se reunirán y hablarán el lunes por la tarde.
Índice 13758:
Emmanuel horneó un pastel crumble de pera e. Le puso demasiada azúcar. Añadió salsa de
mostaza. Su novio prueba todo lo que cocina Emmanuel.
Índice 13759:
Aria está esperando al técnico. Steve quiere saber cuándo llega.
Índice 13760:
Austin volverá a la escuela mañana. Está aburrido en casa. Ayer tuvieron un examen de
matemáticas.
Índice 13761:
Agnes y Dolores están esperando en el primer piso al lado de Promo Pizz a. Philippe está a
punto de unirse a ellos.
Índice 13762:
Tony y Paul no están haciendo nada especial.
Índice 13763:
Eliza quedó profundamente conmovida después de escuchar la pieza musical compuesta por
Leo.
Índice 13764:
Tanya tiene un gato al que le gusta trepar a la gente.
Índice 13765:
Fran ha llegado a Sydney. O y
Kate lleva a R a su primer día de clases. Kate irá a Estados Unidos esta noche. A R le gusta el
cordón d.
Índice 13766:
Caroline y Branson van a ir a la bahía inglesa. Llamarán a Evan para que se una a ellos.
Índice 13767:
Julie y Bret hablan del partido de los Bears que ambos vieron el domingo.
Índice 13768:
Debbie nunca ha hecho galletas y las hará hoy. Hans le desea diversión.
Índice 13769:
María acaba de entrar a la oficina. Peter está atrapado en el tráfico y aún no ha llegado.
Índice 13770:
Tonette acudió a un psiquiatra porque tiene algunos trastornos y necesita ser medicada. Ahora
no tiene dinero para la terapia. Empezará en 2 o 3 meses cuando reciba un aumento en el
trabajo.
Índice 13771:
Harris tendrá que hacer cambios en la tarea de Steve.
Índice 13772:
Greg está iniciando su propio negocio de fotografía. Quiere tomar fotografías durante varios
eventos. Su sitio web está casi listo y tiene casi todo el equipo que necesita. Bob, David, Beth y
Marisa le ofrecen varios consejos.
Índice 13773:
Hank y Lenny recibieron un gif de perro de Riley.
Índice 13774:
Eric se está asegurando de cuántas personas están interesadas en practicar remo y kayak el
próximo fin de semana en Manzanillo. Mañana, Eric recogerá a Val y a otras personas en la
casa de la esquina. Van a tener un día divertido.
Índice 13775:
La mujer al lado de Jack parece haberse sometido a 555 cirugías plásticas.
Índice 13776:
Hudson está viendo "Juego de Tronos" estos días. Mary está viendo "Cosas más extrañas".
Índice 13777:
Rob pasará por la casa de Tom más tarde hoy para pedir prestado GTA V y prestarle a Tom el
nuevo juego de Spiderman a cambio.
Índice 13778:
María y Andrés se han dividido las tareas del hogar. María ha limpiado los baños. Andrew
debería limpiar la cocina. No tiene tiempo hoy. María no acepta esta excusa.
Índice 13779:
Elián hizo algunas tareas de la casa hoy. Está enojado porque perdió un partido en FIFA.
Índice 13780:
Tina va a comprar las entradas. Son 30 ida y vuelta más 10 por equipaje facturado por cada
vuelo. T ina y Laura se irán el 14 de enero y regresarán el 20 de enero.
Índice 13781:
Jimmy se quedó dormido, pero está camino al trabajo. Verónica estaba preocupada por Jimmy
y se alegra de que esté bien.
Índice 13782:
Mónica, Henry y Nancy son optimistas sobre el cambio de hora de mañana. Mónica sugiere
planear unas vacaciones. Nancy se va a Mallorca, Mónica quiere ir a la montaña mientras Hank
va a reparar el tejado de su casa.
Índice 13783:
Julia tiene mucho trabajo que hacer y llegará tarde a casa. Max preparará la cena y la
esperará.
Índice 13784:
Jack tiene la caja y el manual de Diablo originales de 1996, que le prestará a Pat para que su
sobrino los necesite para un proyecto escolar sobre la evolución de los juegos de computadora
desde finales de los años 1980.
Índice 13785:
Mateo y Lucas están hablando de
su universidad.
Índice 13786:
Alex y Lena se divirtieron. Se van a dormir. Acuerdan reunirse en un par de días.
Índice 13787:
Viv está trabajando mucho. Ayer había trabajado 14 horas. Daniel se va a Marruecos durante 6
días en enero.
Índice 13788:
Selma le prestará a Dina el nuevo libro de Sparks. Dina tendrá que terminarlo antes del fin de
semana, ya que Selmä también quiere leerlo.
Índice 13789:
Hailey vendrá directamente del trabajo para encontrarse con Jesse a las 9:30.
Índice 13790:
Emma necesita ayuda con sus plantas. E que hará todo lo posible para venir mañana a
echarles un vistazo.
Índice 13791:
El equipo de Boston ha ganado por tercera vez en esta década. Zack es un gran admirador
suyo. Boston tiene un rival joven y serio: Toronto, pero en opinión de Zack, todavía no hay rival
para Boston, que tiene un récord de 108 victorias. El sábado habrá un desfile de la victoria.
Índice 13792:
Randy está interesado en el cochecito que vende Todd. Se reunirán mañana después de las 5.
El precio es negociable.
Índice 13793:
Ann siempre lleva consigo un lápiz labial rojo. María perdió la suya.
Índice 13794:
El cliente de Sheila no pudo encontrar lo que quería pero compró algo de todos modos. Sheila
se aseguró de que supiera cuál es su política de devolución.
Índice 13795:
John le ha enviado a Mitch una foto de su nueva novia Daria. Mitch la encuentra hermosa.
Índice 13796:
Las chicas organizan una fiesta de pijamas en casa de Angi e para el cumpleaños de Kita.
Vicky sabe quién es el responsable del presente.
Índice 13797:
Paul no duerme, entonces Lizzy lo llamará.
Índice 13798:
Jim tuvo una discusión bajo la publicación de Tim en Facebook, porque no pudo resistir la
tentación de expresar su opinión. Harry le dice a Jim que no tiene sentido discutir con idiotas.
Índice 13799:
Annie tiene fiebre y dolor de cabeza. Annie no puede venir a la reunión de mañana.
Índice 13800:
Desi tuvo un tercer hijo. Desi se unirá a Desi en el club el sábado.
Índice 13801:
A Miles le gustaría que Marcos viniera mañana a una discoteca silenciosa. Marcos preferiría
pasar tiempo con los niños porque últimamente no han pasado mucho tiempo juntos.
Índice 13802:
Dylan revisará la vieja bicicleta escolar que Roy tiene a la venta. Roy pide 50 dólares, pero la
mejor oferta que recibe es 15.
Índice 13803:
Jon planea abandonar un juego multijugador al que ha estado jugando durante mucho tiempo.
Está esperando que caduque la suscripción. Solía disfrutar del juego, pero la mayoría de los
jugadores que le gustaban se fueron y ahora juega por costumbre.
Índice 13804:
Tim está recaudando fondos para niños necesitados. Donna, Greg y Rose quieren ayudar
como voluntarios.
Índice 13805:
Alan tuvo que quedarse más tiempo en el trabajo, por lo que llegará tarde a la fiesta de Jim.
Primero irá a casa y se duchará. Traerá un cargador micro-usb ya que el de Jim solo tiene
cables para iPhone y Bob está en su último 5%.
Índice 13806:
Joan está buscando a sus amigos. No hay ningún autobús arriba al lado de una planta. Ern, es
decir, estará allí en 5 minutos.
Índice 13807:
Holton aconseja a Modesty hacer ejercicio para tener una columna vertebral sana.
Índice 13808:
Beth planea regresar al Reino Unido en mayo, posiblemente antes. Cathy la ha extrañado y
está deseando que Beth regrese.
Índice 13809:
Laura prefiere cenar pizza antes que pollo y verduras.
Índice 13810:
Dustin quiere conversar con Journey, pero ella está ocupada arreglando sus notas para que él
pase.
Índice 13811:
Alonso está viendo la televisión. Los padres de Jordan no están en casa. Alonso va a visitar
Jordania y traerá vino.
Índice 13812:
Lizzy se perderá la clase de biología con el profesor Gray debido a una cita médica. Amanda
tomará notas para Lizzy y le explicará su ausencia al profesor Gray si es necesario. Lizzy
hablará con él después de la próxima clase.
Índice 13813:
Rodney hizo la compra.
Índice 13814:
Dwight tomará una cerveza y irá a casa de Lebron.
Índice 13815:
Jane ha escrito un artículo sobre homosexuales en el ejército para su blog. Le preocupa que
sea demasiado controvertido.
Índice 13816:
Penny se va a una reunión con un cliente. Jacob se queda en la oficina y tiene mucho trabajo.
Índice 13817:
BBC Breakfast está en Derby para entrevistar a la gente sobre el Brexit.
Índice 13818:
Lucas está ahora de vacaciones en Croacia. Ethan está atrapado en el trabajo. Henry no fue
de vacaciones este año porque estaba renovando su apartamento durante su tiempo libre.
Índice 13819:
Carl está frustrado porque no podrá hacer su trabajo en 4 días. Carl se pondrá en contacto con
él para expresarle estas dudas.
Índice 13820:
Kayah y Ola se reunirán para tomar un café el jueves. Kayah le devolverá el libro de Ola.
Índice 13821:
Hallie necesita irse porque necesita recoger a Lilly de la escuela, ya que podría tener rubéola.
Índice 13822:
Amalia quiere salir al centro de la ciudad esta noche pero hace demasiado frío para Amanda y
Joan. Tony no puede venir porque ya está de camino a casa.
Índice 13823:
Estaba soleado en Los Ángeles. Ahora llueve en casa de Abby. En casa de Gail todavía está
nublado.
Índice 13824:
La prueba empieza mañana a las 8. Ame lia estudiará hasta altas horas de la noche, pero
Olivia necesita dormir al menos unas horas para poder rendir bien.
Índice 13825:
Thomas, Molly, Finn y Jim se reúnen en la cocina para decidir qué pedir.
Índice 13826:
Belle está a punto de saludar a Don.
Índice 13827:
Maureen y Laura se van de fiesta.
¿Seré qué?
hacia
Índice 13828:
Los hijos de Ingrid y Bea son
bien en sus nuevas escuelas, aunque Ollie no hizo ningún amigo. Kelly tiene problemas con
Lucas a quien no le gusta su escuela. B ea la ayudará y cuidará de Ellis.
Índice 13829:
Jasmine le envió un archivo a Aurora. Aurora lo disfrutó muchísimo.
Índice 13830:
Nixon y Oscar aún no han comenzado sus proyectos de biología, por lo que no pueden ayudar
a Marlow con ello. Van a pedir ayuda a las señoras.
Índice 13831:
June y Lena van al centro comercial. June recogerá a Lena a las 5. Le na trabaja mucho.
Índice 13832:
Noah conducirá hasta Leeds para asistir al festival de música del viernes por la noche. Se
llevará a Tom y John. También se llevará a Charlie y Benjamín. Regresarán el domingo por la
tarde.
Índice 13833:
Tristan dejó su billetera en casa de Laura. La casa de Laura está desordenada después
haciendo
r la fiesta de anoche. Tristan toma la billetera de su abuelo. Tristan recogerá la billetera más
tarde y ayudará a Laura a limpiar.
Índice 13834:
Michael conoció a Jordan ayer. A Jord an le va bien, recientemente ha abierto su tercer
restaurante. Micha el, Ceci y Xavier planean visitar uno de los restaurantes de Jordan este fin
de semana.
Índice 13835:
Josh anima a Sam a escalar el monte Ains. Sam informará al resto de amigos.
Índice 13836:
Angie no ha visto la psodia de Bohemian Rha. A Angie le gustan las fotografías, pero aún no
ha tenido tiempo para conocer más.
Índice 13837:
El cliente de Matt no puede abrir el archivo que Matt le envió. Sandra no puede ayudar a Matt
con eso.
Índice 13838:
Thomas está buscando un lugar para estacionar. Víctor está esperando en la barra.
Índice 13839:
Isaac y Maddie están felices de que los vecinos de Ma ddie se muden y vendan la casa.
Índice 13840:
Rob les muestra a Mike, Gina, John y Beth una calabaza que talló para Halloween n.
Índice 13841:
A Daisy le gustaría una guerra de bolas de nieve, pero Evan dice que no hay nieve.
Índice 13842:
Grace está sentada en la esquina derecha y está esperando que Kelly y Ricky se unan a ella.
Índice 13843:
Klay ha invertido en Bitcoin, él
La semana pasada costó 20k y todavía está bajando.
Índice 13844:
Jackie ha estado temblando todo el día. Debería irse a dormir temprano, no preocuparse
demasiado y beber té y agua en lugar de café.
Índice 13845:
Jane volvió con su antiguo novio de Southampton y Taunton. Su hijo trabaja como salvavidas
pero quiere dedicarse a la enseñanza. Tiene una novia que estudia derecho. Jane quiere
reunirse con la esposa de Chris, S oph.
Índice 13846:
María, José y Jesús creen que son el trío más sorprendente por sus nombres.
Índice 13847:
Fred reúne pruebas de la hipocresía de los políticos en Internet. George pregunta por qué Fred
lo hace.
Índice 13848:
En junio se celebrará una conferencia en Accra, Ghana. La fecha límite para presentar
solicitudes es finales de febrero. M aya intentará postularse.
Índice 13849:
Anna invitó a todos a la fiesta menos a Claudia. Judy le dice a Claudia que venga, pero ella se
niega porque no ha sido invitada.
Índice 13850:
El proveedor de Internet Cabletica estaba teniendo problemas de conectividad en todo el
pueblo los cuales ya están solucionados. El camping utiliza fibra óptica y otro proveedor.
Índice 13851:
Tim está terminando su trabajo de preparación de un número de una revista académica.
También está haciendo la parte del trabajo de Maggie y Al.
Índice 13852:
Jessica tuvo que salir temprano porque tiene que tomar un vuelo temprano por la mañana. Tina
quiere hablar con ella cuando regrese.
Índice 13853:
Elisabeth preparará el jardín, Ann y Emily prepararán la comida y María traerá a Barnwell
desde la estación de tren para su fiesta sorpresa de bienvenida.
Índice 13854:
Alan se encontrará con Teresa en la estación de metro Nostrand Av. Alan no está contento con
que Teresa llegue tarde 30 minutos.
Índice 13855:
Alex obtuvo excelentes resultados en sus exámenes y puede elegir a qué universidad asistir.
Está considerando la Universidad de Miami porque tiene un gran programa de diseño de
juegos.
Índice 13856:
Olivia está haciendo compras. Le va a comprar papel higiénico a Ann y pan a Carol. Pero a
ella no le van a dar cerveza ni patatas fritas.
Índice 13857:
Karen está preocupada por el posible divorcio de sus padres. Su padre es terco y su madre
demasiado blanda, aunque Karen intentó animarla a ser más decidida.
Índice 13858:
Hazel hizo una copia de la prueba el lunes. Everett hará una copia y se la dará a Clark en 20
minutos.
Índice 13859:
Peter y Tony creen que habrá un nuevo referéndum sobre el Brexit.
Índice 13860:
Pam no recibió ninguna información sobre el jueves. Leo le pedirá a Paul que envíe un correo
electrónico a todos. leo wi
Esperaré a Pam a las 8 o a las 8.30. Pam traerá pizza y una botella.
Índice 13861:
Jessica hizo la máquina elíptica durante 45 minutos y luego corrió 2 millas en la cinta, Donna
hizo un sprint de media milla esta mañana, ya que está ocupada.
Índice 13862:
Patrick le envió a Nicole muchos regalos para disculparse por algo que dijo.
Índice 13863:
Anet volverá a casa alrededor de las 17:00.
Índice 13864:
Un fin de semana, Norfolk y Noyce se reunirán para tomar una cerveza y Rumer verá a su
chica.
Índice 13865:
Miles paleó cientos de libras de nieve esta mañana. Tuvo que salir por la ventana, porque la
puerta se podía o no abrir. Allí, en Loften, a menudo caen fuertes nevadas.
Índice 13866:
Louise recogerá a Jen, Jess y Cat en 5 minutos. Jen está casi lista, mientras que Jess y Cat
llegarán un poco tarde.
Índice 13867:
Alex escogerá sillas que combinen con la nueva mesa para Sarah. Ella comprará los
honorarios del buscador y él recibirá una comisión de la tienda Nei Interior s. Como la mesa es
de madera bonde, el cromo o el negro combinarían bien con ella.
Índice 13868:
Mathew no viene a las clases y una chica le preguntaba a Ella por él. Mathew vendrá a clases
mañana aunque todavía está enfermo.
Índice 13869:
Kristel quiere reservar entradas para 30 niños para el espectáculo del viernes. Kristel hace
preguntas sobre la reserva en el sitio web y las reglas del cine. Jake responde las preguntas de
Kristel.
Índice 13870:
Para su salida nocturna, Anna usará un vestido ajustado con hombros descubiertos, Emily, un
minivestido de lentejuelas, y Ruth, un vestido de encaje con pefema. Todos planean usar
tacones.
Índice 13871:
Terry y Bonie tomarán helado después de clase.
Índice 13872:
Mañana Donna y Michael se reunirán frente a la entrada principal del Central Cinema a las
7:50 pm para ver Bohemian Rapsody a las 8.
Índice 13873:
Erin estará en casa de Robyn en 15 a 20 minutos. Necesita llamar a Robyn porque su
intercomunicador está roto.
Índice 13874:
Olivia no está de humor para tener una cita, así que Christina irá en su lugar.
Índice 13875:
Paulina y Stanley discuten el uso actual de siglas en el chat.
Índice 13876:
Lila le presta a Sage 100$ para el alquiler. Tiene que devolverlo en 1 semana.
Índice 13877:
Lizzie recogió a los niños y están en casa.
Índice 13878:
Tim está tomando una cerveza y viendo Netflix. Jim también ha estado navegando por Netflix.
Tim le recomienda la serie Castlevania, con episodios cortos de 20 minutos.
Índice 13879:
Joyce ha vuelto y Jerry no.
Índice 13880:
Dorothy y Mike están buscando una mesa para comprar. El que Dorothy le estaba contando a
Mark parece agradable y es una buena oferta teniendo en cuenta el precio, pero creen que
deberían comprobar otras opciones.
Índice 13881:
Kate y Jim irán a tomar un café en 30 minutos.
Índice 13882:
Se mudaron al padre de Sue y Penny el viernes. Está bien pero tiene mal el pecho. El auto de
Sue tiene un motor nuevo y no puede esperar a tenerlo listo para poder ir a visitarlo.
Índice 13883:
Gary terminará la hoja de cálculo de Raquel en 15 minutos.
Índice 13884:
Scott ha vuelto a Uganda. Sasha está cansada pero va a asistir a una fiesta con sus
compañeros de la universidad. Scott y Sasha se extrañan.
Índice 13885:
Sharon nunca devolvió el vestido DKNY de Kate que tomó prestado hace medio año. Ambos lo
olvidaron, pero Sharon ahora se lo devolverá a Kate ya que lo necesita para el domingo.
Índice 13886:
Rosie irá a una cita de uñas el miércoles a las 9:15 con Yiota.
Índice 13887:
Owen lucha por encontrar el lugar de Erica.
Índice 13888:
Catherine quiere reunirse con Kevin n. Se conocieron en una cita de Tinder. Kevin la rechaza
porque tiene una nueva relación.
Índice 13889:
Katie y Chloe fueron ayer a un concierto. Piensan que el vocalista principal es atractivo, Chloe
le tomó fotos. Supuestamente le guiñó un ojo a Claire durante el espectáculo.
Índice 13890:
A Yonas y Marie les gusta Sheck Wes y su canción Mo Bamba.
Índice 13891:
Nick necesita las notas de Sandra de la última conferencia, pero ella tampoco estaba allí.
Índice 13892:
Gabriella se encontrará con Daniel adentro porque no quiere que espere.
Índice 13893:
Margaret está haciendo un ramo azul para Annie, le encanta el color azul.
Índice 13894:
Victoria está buscando entradas para el concierto de Mumford and Sons. Están oficialmente
agotados, por lo que está navegando en sitios web dudosos como Viagogo. Patricia, Lucas y
Danie le advierten que no lo haga y le sugieren buscar las entradas en Facebook.
Índice 13895:
El código es 1234.
Índice 13896:
Misha le hace una serie de preguntas a su madre sobre Dios: si nos vigila todo el tiempo, si se
cansa, si alguna vez duerme y si puede hacer milagros. La madre responde positivamente y le
dice a Misha que también podemos ver a Dios todo el tiempo en diferentes formas.
Índice 13897:
Leo está en la biblioteca con Sebasti preparando la presentación. Lara está abajo con Peter.
Índice 13898:
Jill llamará a Tony más tarde, porque
ella siente dolor. Tony le desea salud.
Índice 13899:
Ethan y Abigail van a comprar regalos para su familia. El tío Steve va a pasar la Navidad con
ellos.
Índice 13900:
Grace pidió algunos productos de belleza para Kyle, pero no eran buenos para ella. Ella cree
que pidió el color equivocado. Ella todavía recomienda a As hley que los pruebe.
Índice 13901:
Pat se mudará a Italia en agosto o septiembre y sugiere a Jen y Josh que la visiten en Bolonia.
Josh sugiere reservar billetes de avión por £19 cada uno antes de que se vuelvan más caros.
Índice 13902:
Hannah agrega cardamomo y canela al café. A Sarah le encanta así.
Índice 13903:
Jane tiene un dolor de cabeza terrible a causa de sus hijos. Virginia todavía está un poco
enferma. Tina la llamó "caca pedosa" ayer. Tina cumplirá 5 años la próxima semana el
domingo.
Índice 13904:
Tag debería dejar de acosar a Angela.
Índice 13905:
El autobús de Max no ha llegado. Max tomará el taxi para llegar a su destino a tiempo. Max
todavía tiene 15 minutos.
Índice 13906:
Karl y Tony tienen mucho trabajo. Karl tiene un libro de vacaciones de fin de año. Jason
también quiere irse de vacaciones.
Índice 13907:
Wyatt quiere sorprender a su novia
amigo, así que le pidió a Sarah que le enseñara a coser una bufanda. Sarah no cree que sea
una gran idea, pero ayudará a Wyatt.
Índice 13908:
El gato de Hugh necesita quedarse adentro hasta que su pata sane. El gato se está portando
mal últimamente quedándose dentro de casa. Hugh alimentó al gato.
Índice 13909:
Patricia y Chloe salieron anoche. A Patricia le gustaba un hombre y consiguió su número. Sin
embargo, no está segura de si va a llamarlo. Ch loe piensa que es guapo.
Índice 13910:
Samantha está sola en el bar. Clai re y Jerry se unirán a Sam Antha, pero Claire no está
bebiendo.
Índice 13911:
La maestra está pidiendo el examen, pero Will no puede venir en este momento.
Índice 13912:
Mary y Meg trasladaron la reunión de esta noche a las 7 en el Grand Cinema, ya que la opción
más temprana a las 8:30 era demasiado tarde y Meg necesita ir a la escuela temprano
mañana. Se reunirán mañana en el Gran Cine.
Índice 13913:
Patty está resfriada y falta a la escuela. Vicky la visitará más tarde y le traerá hierbas para
tomar un té.
Índice 13914:
Luciana acaba de regresar de unas vacaciones en Madagascar. Fue increíble pero es un lugar
muy pobre. Ella irá a Chipre la próxima semana.
Índice 13915:
Justin acaba de llegar a España y mañana visita Madrid. Llamará a mamá cuando se instale.
Índice 13916:
Parker quiere comprarse una chaqueta nueva y necesita la opinión de sus amigos. Y le gusta
más el primer modelo, mientras que Stephanie elegiría el segundo.
Índice 13917:
Aaron ha visto la serie "My Giant Life". Se trataba de una chica alta que nunca ha tenido novio
y quiere permanecer virgen hasta casarse.
Índice 13918:
Los pasajes plagiados de Emma del informe de sus estudiantes y Liam y Caden nunca habrían
sospechado de eso.
Índice 13919:
Sasha acaba de regresar de Rusia. Sasha, Terry, Josh y Gordon se reunirán a las 7 en Hell's
Kitchen esta noche. El turno de Josh allí termina a las 7.
Índice 13920:
Jan irá a Dyrham Park el lunes. Víctor fue allí hace unos días.
Índice 13921:
Lance compró un televisor Philips. Ricky y Neil están felices por él. Lance propuso ver los
juegos juntos una vez que les entreguen la televisión, pero Ricky y Neil tendrán que traer pizza.
Índice 13922:
Alex, Ben, Luke, Isis, Anna, Victor y Owen verán la puesta de sol en Hermossa mañana. Luke
e Isis viajarán en su propio coche. Al ex ofrece un paseo desde la cámara de surf pat4PM.
Índice 13923:
Sandra ha tenido una discusión con su jefe. Encontró una oferta de trabajo y está
considerando postularse. Michaela lo comprobará por la noche.
Índice 13924:
Pit y Kinga charlarán por Whatsap
pag. Kinga le enviará a Pit un mensaje de texto porque no tiene su número de teléfono.
Índice 13925:
Después de todos estos años, Jana irá a verlo esta noche.
Índice 13926:
Liah no tiene una bandeja para hornear. Héctor solo tenía una bandeja para hornear pero ya
no está en su casa. En ese caso, Liah intentará hacer brownies en lugar de galletas.
Índice 13927:
Ryan, Danny, Chloe y July preparan una lista de compras para su viaje. Van a comprar comida,
bebida y algunos artículos de limpieza.
Índice 13928:
Luke necesita ayuda con sus traducciones, por lo que le enviará un mensaje de texto a Jeff
nuevamente después de la cena.
Índice 13929:
Dave observa en secreto a Jane y le envía mensajes aterradores. Jane está enloquecida.
Índice 13930:
Josh y Sally fueron a una gran fiesta en casa de Tina. Sally se siente muy bien y sale a correr,
mientras que Josh se siente mal y se queda en la cama. Es posible que se vean por la noche.
Índice 13931:
Mitch compró una camiseta Supreme nueva.
Índice 13932:
Bea le recuerda a Leo que llame a su abuela para su cumpleaños.
Índice 13933:
Gabrielle está decepcionada porque Marty no cuidó bien su auto, Snowhite. Gabrielle encontró
su casa sucia, el gato enfermo y su plato de comida vacío. Discuten sobre su relación y
rompen.
Índice 13934:
Dan necesita algo de dinero, así que llamará a Will.
Índice 13935:
A Tom le gustaría comer carne en estacas para la cena de hoy, así que Margaret preparará
espaguetis mañana.
Índice 13936:
Ava se va a Europa con sus padres. A Joe le gustaría visitar el sur de Europa. Olivia no ha
estado y le gustaría ir a Londres y París.
Índice 13937:
Judith dará el sábado una fiesta temática de los años 80. Judith le proporcionará algunas
pelucas y accesorios para vestirse en consecuencia.
Índice 13938:
A causa de la nieve, Brian no fue a trabajar durante casi una semana. La granja de Frank
estuvo aislada durante un par de días hasta que unos niños con una excavadora los ayudaron.
No tenían electricidad y el alimento fresco para los animales tuvo que ser transportado en
helicóptero.
Índice 13939:
Katherine y Peter están en el 101. Simón le traerá a Peter su mochila, que dejó abajo.
Índice 13940:
Toby se va a las 6.
Índice 13941:
Carlie invita a Arnav a una comedia de Kapil Sharma, que actuará este fin de semana. Carlie
ya compró boletos. Arnav está de acuerdo s. El hermano menor de Carlie y Emily irán con ellos.
Índice 13942:
Karl y Tony están muy ocupados en el trabajo. Karl tiene reservadas las vacaciones de fin de
año. Tony podría ir también. Jason tiene que hacer lo mismo.
Índice 13943:
Tom va a ver Ant-Man 2 esta noche. Peter ya lo ha visto. Hay dos escenas postcréditos.
Índice 13944:
Bella está preparando pasta horneada esta noche y le pide a Jude que esté en casa a las 7:30.
Índice 13945:
David, Jake y Anna tienen que preparar un proyecto sobre ética medioambiental. David pensó
que es un proyecto grupal, pero es individual y con una presentación bastará.
Índice 13946:
Jess y Sunny van a comprar una almohada nueva para Jess.
Índice 13947:
Miralem comenzará a ir al gimnasio de Blaise el próximo mes, ya que tienen mejores y más
modernos equipos. B laise le preparará una tarjeta de membresía. Miralem vendrá más tarde a
buscarlo.
Índice 13948:
Rocksound ha lanzado una nueva cubierta. Bethany va a comprar la nueva funda. La nueva
portada tiene carteles en su interior.
Índice 13949:
Mel y Tessa se reunirán el sábado para ver una noche de cine, verán Los Vengadores y Mel
traerá comida.
Índice 13950:
Megan vendrá a la cena de Acción de Gracias en casa de su madre el sábado. El domingo por
la mañana, Megan y su marido y Matt se dirigen a Boston para
una semana.
Índice 13951:
Steve y Chris tienen que leer las páginas 10 a 25 para la clase de Relaciones Políticas
Internacionales de mañana. El profesor es un apasionado de los textos y castiga a los
estudiantes con exámenes cuando no los leen.
Índice 13952:
Gladys y Alvin se van a las 5 am. Alvin tiene que acordarse de llevar su cámara.
Índice 13953:
Kira aún no ha conocido a ningún hombre italiano en forma. Kira disfruta de la vista y comparte
la foto de su nuevo bi kini con Sabrina.
Índice 13954:
Anna olvidó cambiarse los zapatos cuando iba de compras esta mañana. Sólo en la caja se dio
cuenta de que todavía tenía las zapatillas puestas.
Índice 13955:
En lugar de esperar 30 minutos a Maci, Julianna le pidió ayuda a su amiga inglesa.
Índice 13956:
Tom está comprando un jersey para Gina. G inaissizeMor10.
Índice 13957:
Saim irá a la mezquita a orar hoy. Waseem va al jardín a dar un paseo matutino. No reza con
frecuencia. Saim reza cinco veces al día. Waseem decide hacer eso también. Se reunirán en
cinco minutos.
Índice 13958:
Lindsay llegará 10 minutos tarde. Greg y Mary ya están esperando.
Índice 13959:
Cheryl y Ross quieren ir a Escocia en mayo, Kirsty se unirá a m.
Índice 13960:
Lola tiene problemas para enviar su documentación a través del sitio web.
Índice 13961:
Abigail le dejará el almuerzo a Noah, que olvidó.
Índice 13962:
Oliver se marcha mañana por la mañana; lamentablemente Erik no puede reunirse con él en la
estación para despedirse. Planean encontrarse en vacaciones.
Índice 13963:
Sissy está muy contenta después de un vuelo transatlántico porque le mejoraron el billete y
viajó en clase ejecutiva. Ella no quería que terminara el vuelo.
Índice 13964:
Sally se reunirá con Kate para tomar una copa en 30 minutos.
Índice 13965:
Lara no viaja por Navidad como este año. Sue y su familia han reservado una plaza en Lisboa.
Se quedarán con algunos amigos, pero probablemente comerán fuera la mayor parte del
tiempo. Lara se ha comprado algunos conjuntos nuevos para Navidad.
Índice 13966:
Sophia, Amy y Sara tienen que hacer todos los ejercicios de la unidad 5 y escribir varias frases
sobre sus habitaciones para mañana.
Índice 13967:
Derek está esperando abajo. Andy se unirá a él. Patrick se siente enfermo y no irá.
Índice 13968:
Sebastián vendrá a practicar hoy. Tiene una herida menor, pero wa
Arthur le permite jugar y quiere que Sebastián sea un partido importante. Mark, d Reggie no
están jugando.
Índice 13969:
El crédito de Leo y Victoria
no funciona. Victoria fue de compras después del trabajo y compró algunos artículos para
probar en casa. Ella devolverá algunos de ellos para recuperar el dinero. Leo cree que
deberían ahorrar más para un depósito en una casa
doctor. Una obra de teatro en t Steve an.
la tarjeta es
Es.
Índice 13970:
Sami y sus primos están viendo "Nar cos" en Netflix en su casa. Afhaa m se unirá a ellos en 5
minutos.
Índice 13971:
Las dos hijas de Vicky nacerán el 28 de marzo. Lisa regresó a principios de este año porque
Thomas tiene que ser operado: un reemplazo de cadera. Vicky llamará a Lisa pronto para
concertar una conversación.
Índice 13972:
Caroline no tiene ganas de salir esta noche. Victoria comprobará su agenda y confirmará si
pueden reunirse el domingo.
Índice 13973:
Hoy es el cumpleaños de Patricia. Kate le desea un feliz cumpleaños. Patricia y Mike van hoy
al restaurante Dine in the Dark. Patricia, Kate y Nathalie tomarán una copa el sábado.
Índice 13974:
Carl envía a Michael y Camille los resultados de los ejercicios.
Índice 13975:
Jack enviará la receta de estos brownies a petición de Freda. La esposa de Jack los horneó.
Índice 13976:
Mike suele llegar tarde, lo que molesta a Grace.
Índice 13977:
Ashley no trabaja esta noche. Pat está en una reunión.
Índice 13978:
Rob se unió al ejército. Cornelia vive en Gdansk con su novio. La última vez que Rob y
Cornelia se vieron fue en un bar al lado de una estación de bomberos. Quieren volver a verse
cuando Cornelia esté en su ciudad natal.
Índice 13979:
Charlie recibió la tarjeta y 30 libras de Dennis y compró más Leg o y figuras de acción. Charlie
espera recibir una nueva tableta de sus padres en la Navidad de este año. Denn verá a Charlie
en dos semanas.
Índice 13980:
Trump y Kim Dzong Un se reunieron. No hay actualizaciones sobre la situación.
Índice 13981:
Diana visitará a Louis en París.
Índice 13982:
Kristen tiene prisa y no encuentra su cepillo marrón. Ryan no está en casa y no puede
ayudarla a encontrarlo.
Índice 13983:
Jane perdió su anillo. Lo buscará en el baño de la estación. Eve y Julia la esperarán.
Índice 13984:
María no le va a responder a Jimmy. Estará en su oficina hasta tarde porque hoy es la fecha
límite.
Índice 13985:
Claudia está haciendo pan naan por primera vez. Ella lo va a compartir con Javier.
Índice 13986:
Tyrone tuvo relaciones sexuales anoche. Llamará a Willy más tarde.
Índice 13987:
Matilda estaba mareada hoy porque no durmió anoche. Ella terminó las tareas. Eric es el mejor
amigo de Matilda.
Índice 13988:
Linda aún no está en la escuela. Se suponía que Brent la llevaría.
Índice 13989:
Kim vendrá después de las 5:00 para tomar prestado el diccionario de Jon.
Índice 13990:
A Ellen le gustaría ir de compras con Portia mañana, pero se niega por miedo a las multitudes
navideñas.
Índice 13991:
Anna y Nina se van de viaje juntas. Están haciendo las maletas. El padre de Anna está
demasiado ocupado para llevarlos al aeropuerto, pero tal vez Manny lo haga.
Índice 13992:
Ryan va al club de tenis. Camilla le desea suerte.
Índice 13993:
Conrad está enojado porque Frank se olvidó de la reunión.
Índice 13994:
Trevor está decepcionado con Amazon porque el paquete del calendario que enviaron está
dañado.
Índice 13995:
El próximo álbum de Ari está a punto de ser lanzado. Uno de los singles ya está en Youtube.
Índice 13996:
Brandie ha dejado plantado a Ezra a pesar de que prometió que estaría allí en unos minutos.
Índice 13997:
Jimmy está borracho en una fiesta y quiere que Carol se una a él. Ella está en casa bebiendo
chocolate en pijama y no quiere acompañarlo.
Índice 13998:
Debbie usa vaporizadores de marihuana para su dolor crónico. La pluma cuesta $10 y los
cartuchos cuestan $50. Kyle, Matt, Debbie, Coco, Anthony y Christoph están a favor de la
marihuana medicinal, mientras que Virginia y Leigh están en contra.
Índice 13999:
Probablemente Tom irá a Nueva Zelanda con sus padres este verano. t
om no pasará tiempo con sus amigos. Kenny se queda en casa como siempre.
Índice 14000:
Joanna cambió su foto de Facebook y algunos de sus amigos de Facebook comenzaron a
odiarla. Tiene alrededor de 2.000 amigos, incluidos clientes potenciales. Joanna y Matt odian
este gobierno. Joanna ocultará la lista de su evento.
Índice 14001:
La presentación de sociología debe estar lista 10 minutos antes de la clase para que el
profesor la escuche antes de su presentación.
Índice 14002:
Val piensa que "Bohemian Rhapsody" es fantástica.
Índice 14003:
Michelle no irá a la fiesta de mañana.
Índice 14004:
Mark cambió una red. Está satisfecho con la acogida. La red se puede adaptar a las
necesidades de cada uno. Alice va a comprobar si tienen planes familiares.
Índice 14005:
Alice y Liz están aburridas y de mal humor debido al clima.
Índice 14006:
Jake, Mike, Leila y Jason no están seguros de las tareas que se supone que deben realizar
antes del jueves. Daisy les informa que tienen que hacer 7-12.
Índice 14007:
Ray y Kale vieron el partido hoy. El partido fue malo y el equipo está en crisis financiera. Su
patrocinador se retiró después del escándalo con Diego, quien supuestamente se drogó
después del partido, que fue cubierto por Football Observer. Probablemente no era cierto, pero
dañó su reputación.
Índice 14008:
Abdul y Erma están peleando. Según Abdul, los padres de Erma lo odian y ella se comportó de
manera injusta al contarles a sus padres sobre sus problemas de relación con Abdul, cuando él
estaba sentado junto a ella durante la cena familiar de hoy.
Índice 14009:
Marlon llegará tarde a la lección con Oscar.
Índice 14010:
Amy ayudará a Patricia con su tarea de matemáticas.
Índice 14011:
Dan, Rob, Dave, Tom y Julian se reunirán para jugar a D&D esta noche.
Índice 14012:
Como Daria reprobó las últimas 2 pruebas de ciencias, está castigada hasta que él mejore sus
calificaciones.
Índice 14013:
Tina y Sarah vieron "The Late B loomer" y "Beautiful Creatures". Frank olvidó que hoy es el
cumpleaños de Tina.
Índice 14014:
Paul iniciará sesión para jugar Overwatch con Chris después de haber comido.
Índice 14015:
Liam busca un regalo para el cumpleaños de su madre.
Índice 14016:
Jack llamará a Philip mañana.
Índice 14017:
Jeff, Joanne y Olivia se reunirán esta noche a las 7 en el Kraken Bar. Le regalarán una botella
de vino, un libro y una bufanda. Le deben a Olivia 2 0 cada uno.
Índice 14018:
Gloria estará ausente por un tiempo no especificado.
Índice 14019:
Emilia y Smith van a la fiesta de despedida.
Índice 14020:
Natasha y su familia viajarán a Malta esta Navidad. Volarán a Roma el 18 de diciembre y
llegarán a Malta el 21. Natasha y Macy no se han visto en 3 años. Macy planificará su agenda
en las próximas semanas e informará a Natasha si ella también vendrá a Malta.
Índice 14021:
Donna y Klara quedarán mañana para tomar un café a las 14:00 horas. Klara quiere
preguntarle a Donna sobre algo personal.
Índice 14022:
Zara está estudiando para el examen de matemáticas de mañana. Ella realmente lo odia.
Brandon vendrá a las tres y media para ayudarla a estudiar.
Índice 14023:
Holly cumple años hoy, así que Henry la llamará en un segundo.
Índice 14024:
Alyssa se mudó a un lugar hermoso, pero no entiende el idioma que habla la gente allí.
Comenzó un nuevo trabajo y asiste a clases de idiomas. Ellie la visitará algún día.
Índice 14025:
Clive y Marge se ríen del gif con un gato.
Índice 14026:
Corey aún no ha leído el nuevo libro de Frost que recomienda Gil.
Índice 14027:
Hannah se unió a la conversación con Ashley, Sophia, Ben y Julie.
Índice 14028:
Mónica llevará a los niños a la z.
oo alrededor del mediodía, después del almuerzo. Victoria los recibirá en la entrada. Tessa está
en casa de su madre y Adam se queda con los niños.
Índice 14029:
Spencer está tratando de hablar con su madre, pero ella está hablando por teléfono con Meg.
Layla le pide a su madre que active Skype a petición de Spencer.
Índice 14030:
Rob vendrá a la fiesta de cumpleaños del hijo de dos años de Luke el sábado alrededor de las
2 p.m. Luke también invitó a 5 familias con niños, pero quiere que esta fiesta sea agradable
para todos sus amigos, no solo para los que tienen niños.
Índice 14031:
Sara está en Roma por un viaje de negocios la próxima semana. Conocerá a Deborah en 2
semanas.
Índice 14032:
Steve saldrá con Andy y Liam esta noche. Se olvidó de su cita con Emma.
Índice 14033:
Elisabeth, Logan y María van a casa de Pauline mientras ella organiza una fiesta de
Nochevieja.
Índice 14034:
Calvin organizará una cita a ciegas para Colón. Ella es amiga de la novia de Calvin. Calvin la
conoció anoche cuando salió con su novia. Ella ya vio fotos de Colón y aceptó ver con él.
Calvin le preguntará cuándo quiere reunirse y le enviará un mensaje de texto a Co lumbus más
tarde.
Índice 14035:
Arnould está en Tesco. Comprará tomates enlatados a petición de Bárbara.
Índice 14036:
Ken y Lindsay están buscando un regalo de cumpleaños para él.
Índice 14037:
Leah llamará a Martin cuando llegue.
Índice 14038:
Jill regresó por un momento de su viaje para ver qué está pasando en la ciudad. Jack intentará
reunirse con Jill y los demás en el pub.
Índice 14039:
Cindy quiere comprar una computadora portátil nueva. John le dijo que no comprara Lenovo.
Ci ndy estaba pensando en Asus Zenboo k.
Índice 14040:
Jasper limpiará su habitación porque quiere ir al cine esta noche.
Índice 14041:
Claire y Max salieron anoche. Claire estuvo enferma a las 4 de la mañana y hoy tiene resaca.
Max está en el avión a Lanzarote. Claire preparó la cena para Annie, pero fue terrible.
Índice 14042:
Carry se comunicará con los amigos de Tina para obtener información sobre la escuela de su
hija.
Índice 14043:
Paddy y Leslie irán mañana a un acto del personal en Brasilia. El marido de Leslie la dejará y
Kirk, el socio de Paddy, dejará a Paddy. Piensan que los estudiantes usan demasiado
maquillaje. Leslie espera que Amy la mantenga como maestra en lugar de Robyn.
Índice 14044:
Patrick ha visto Alienist, pero no es fanático de este tipo de películas. Le gusta Kristen Bell.
Índice 14045:
Ida dejó su suéter en el laboratorio de química.
Índice 14046:
Jenkins le dio proteína a Jarod. Jenkin lo usó y después en lugar de antes del entrenamiento.
Índice 14047:
Kelly necesita ayuda con su costura. Stephanie la ayudará mañana en la escuela.
Índice 14048:
Lucy está en Marrows buscando una blusa que combine con una falda que le regaló su madre.
Ella estaba en Gap en High Street pero no encontró nada.
ng. Se prueba varios y finalmente, después de compartirlos con su madre, decide uno sedoso
por 43$. Ella le devuelve el dinero.
Índice 14049:
A Toby le gusta su lugar de trabajo.
blusas un video obtener un cre
mamá lo hará
Índice 14050:
Annika extraña a Jolie y le gustaría conversar por Skype. Jolie no se siente muy bien ahora,
pero le enviará un mensaje a Annika cuando se sienta mejor.
Índice 14051:
Kelton estaba intentando descargar la película que Dalenna mencionó desde un lugar
restringido. Dalenna lo encontró en un sitio diferente y lo traerá con ella.
Índice 14052:
Keith está preocupado por Brenda.
Índice 14053:
Fran imprimirá las tarjetas de embarque de ella y de Laura.
Índice 14054:
Se acerca la Navidad. Derek propone organizar a Secret Santa para el equipo. Hay 20
personas en el equipo. Anna, Michael y Patrici están de acuerdo. El rango de precios es de 20
libras.
Índice 14055:
Mary y Ann no irán a las clases de teatro hoy.
Índice 14056:
Theo quiere ir al Escape Room esta noche. Val vendrá a su casa a las cuatro de la tarde.
Índice 14057:
Jeff tomó el tren. Él tomará el avión.
Índice 14058:
Michael, Adriana y Víctor se van mañana a las 6 al lugar de siempre.
Índice 14059:
Sim está comiendo el queso que le dio Dan y lo disfruta. Sim también recibió un poco de
chutney de Daisy y se lo comió con el queso. Probablemente Daisy volverá a vender el chutney
en el mercado navideño y Dan comprará un poco.
Índice 14060:
Penny se va con el cliente por el resto del día. Jacob está relativamente ocupado y le enviará
un mensaje de texto a Penny si surge algo.
Índice 14061:
Luke está asombrado por Ghost. Simon no conoce la banda pero escuchará sus canciones.
Índice 14062:
Los padres de Jack y Mazy se van a divorciar. Después de eso se quedarán con su madre.
Índice 14063:
Nadine tiene dos Shar peis. Donna es dueña de un Staffordshire Bull Terrier. Últimamente, uno
de los perros de Nadine se ensució la nariz mientras jugaba y derribó las faldas escocesas que
Nadine usa para bailar Morris. Nadine vivió en Tintagel durante 4 años y lo disfrutó.
Índice 14064:
La madre de Keegan está en el hospital de Nipawin. Kristen cuidará de su perro.
Índice 14065:
Polly quiere que Molly le devuelva el suéter de la suerte que le pidió prestado hace un mes.
Polly quiere ponérselo esta noche para una cita con un chico especial. Molly no puede
devolverlo ahora porque se casará esta noche y estará a miles de kilómetros de distancia.
Índice 14066:
Brenda cumplirá 55 años esta semana, por lo que se siente vieja.
Índice 14067:
Keira ha estado enferma y no ha podido trabajar. Se quedó en la cama y vio The Big Bang
Theory. Ella trabajará desde casa mañana.
Índice 14068:
Leonard y Simon se reunirán para tomar un café a las 15.10 en la entrada de la biblioteca.
Ellen se unirá a ellos más tarde para tomar una cerveza. Ella les enviará un mensaje de texto
después de las 7.
Índice 14069:
Thomas olvidó el nombre de la canción de Maroon 5 que Jessie sugirió recientemente. Brian le
recordó a Thomas el título.
Índice 14070:
Robert ha cancelado uno de sus números de teléfono porque ha perdido su trabajo. Robert
ahora está buscando un nuevo trabajo. Serge se ofrece a mostrarle el CV de Robert a un
colega.
Índice 14071:
Chris insulta a Paul. Paul intenta calmarlo.
Índice 14072:
Jay y Martha se quedan en Radisson, Peter's en Hilton. Se reunirán en el vestíbulo a las 8:30.
Índice 14073:
Max no sabía que iban a grabar mañana. Benjamin enviará a Logan y Max los archivos wave y
las tablaturas de guitarra.
Índice 14074:
Karen volará a Canadá mañana a las 2:35 pm y le preocupa estar sola allí para estudiar y
trabajar. Barbara confía en que se las arreglará bien y sugiere que se mantengan en contacto a
través de kaka otalk. Las mujeres se han visto rara vez hasta el momento, pero declaran su
mutua simpatía.
Índice 14075:
Kevin está trabajando en su hermana maestra y realiza algunos proyectos independientes.
Está intentando adquirir experiencia en varios lugares antes de incorporarse al negocio familiar.
Índice 14076:
Litzy le enviará a Carmen una receta de galletas de arándanos cuando llegue a casa.
Índice 14077:
Porter aconseja a sus amigos que lleguen a las 6.45 para la reunión de esta noche.
Índice 14078:
Kate está charlando y trabajando en un café universitario de abajo.
Índice 14079:
Bruno quiere ir mañana al Prado. Antón puede ir a las 5.30, pero Alba tiene que trabajar más
tiempo. Anton sugiere que Alba puede unirse a ellos para tomar unas copas, después de lo
cual Alba acepta. La exposición del Prado trata sobre la vida y la muerte en la pintura barroca
española.
Índice 14080:
Showrunner ha anunciado en Twitter que Henry Cavill interpretará a Gera lt en la serie de
Netflix. Casey y Shiloh no están seguros de la elección del reparto. Shiloh espera que Eva
Green interprete a Yen.
Índice 14081:
Alguien robó la computadora portátil de Mario en la biblioteca.
Índice 14082:
Emma ha terminado de leer Lo que el viento se llevó. Olivia y Emma coinciden en que el libro
es bastante deprimente. Emma aprecia no sólo la interpretación de Scarlett y el Sur, sino
también los diálogos bien escritos entre Scarlett y Rhett. Olivia le dice a Emma que vea una
película.
Índice 14083:
Will está intentando estudiar pero es imposible. Su compañero de cuarto está poniendo
música, el perro de al lado ladra, su teléfono sigue sonando y le duele el estómago. La casa de
Judy es tranquila y, mientras sale, le ofrece a Will ir allí a estudiar. El acepta.
Índice 14084:
Irena ha compartido una foto con Stev en y Kim. Los amigos de Irena comentaron la foto con el
comentario "ojos azules". El hombre de la foto con Irena parece cansado.
Índice 14085:
Janet piensa que Oscar debería distanciarse de su prima.
Índice 14086:
A Jerry no le gusta la nieve. Jenny y Peter piensan que el clima está cambiando y no hacemos
mucho para detenerlo.
Índice 14087:
Kim no quiere volver a tomar el examen la próxima semana, por lo que apresura a Carrie para
que venga de inmediato.
Índice 14088:
Sean está resfriado. A Jake le moquea la nariz. María pensará en ir a un curso sola con Jake.
Índice 14089:
Becky llevará a Eva y Vic a la piscina infinita. Verano le da a Irene cómo llegar al Hotel Vista de
Huevos.
Índice 14090: Gabriel en H&M. ellos 42.
Índice 14091: Mike corre si llueve.
ha comprado un artículo brillante No queda nada en si
tarde debido al tráfico. G lo ha estado esperando en t
Índice 14092:
Trina siente que hace mucho frío afuera. Lars espera que pueda nevar.
Índice 14093:
Sam recogerá a Vicky hoy a las 5 p.m.
Índice 14094:
Amber no se ve bien porque anoche tuvo fiebre. Aún no ha ido al médico, pero está tomando
algunos remedios caseros.
Índice 14095:
Kate no está preparada para el examen, pero va de todos modos. Bruce también está
desmotivado.
Índice 14096:
Gregory ha estado intentando comunicarse con Chris. Chris lleva mucho tiempo bañándose.
Sara le dirá a Chris que llame a Gregory pronto.
Índice 14097:
El equipo irá a jugar bolos el jueves, Teresa se unirá sólo para tomar una cerveza.
Índice 14098:
Eva tuvo un jueves muy ocupado trabajando con Claudia en los informes. Eva ayudará a Lea
en la carta que mencionó antes algún día de la próxima semana.
Índice 14099:
Lynda pidió un teléfono móvil hace una semana pero aún no lo ha recibido. Mia explica que
están esperando la confirmación del pago. Lynda quiere que Mia lo revise nuevamente.
Índice 14100:
Paula está atrapada en el atasco. Stan intenta consolarla. Paula le pide a Stan que alimente a
las mascotas, pero él
se niega. Paula llegará a casa en menos de una hora.
Índice 14101:
Ray y Joy se extrañan.
Índice 14102:
Aurora y Lucy van a ir esta noche, pero Anna no puede unirse.
ya que tiene un turno de noche. Aurora y Lucy la visitarán a la 1.30 cuando empieza su
descanso.
Índice 14103:
Maurice reenvió el correo electrónico con la información sobre la conferencia en Cardiff a
Jenny. Es sólo un día. Maurice se postulará. Josh también podría postularse.
Índice 14104:
Noah y Abigail están reservando un hotel caliente para sus vacaciones en Wroclaw. Eligen uno
más cercano al centro de conferencias.
Índice 14105:
Oscar ayudó a Emily a mudarse ayer y por la mañana estaba dolorido. Emily aún no ha
hablado con el propietario. Oscar pasará por aquí a las 7 pm.
Índice 14106:
A Eugene lo envían del trabajo con vacaciones pagadas.
Índice 14107:
Beth's en Marriott y Molly's en Prudential Mall. Grace está dispuesta a cenar y tomar una copa
con ellos después de comprarse unos zapatos y después ir de discotecas.
Índice 14108:
Phil conseguirá marihuana para Eve. Él le devolverá el dinero más tarde.
Índice 14109:
en meses
festejarlos
Noah busca un regalo para su amigo. Su amigo está interesado en los juegos de mesa, al igual
que Tom. Tom sugiere Onitama o Patchwork, Jaipur o Hanamikoji.
Índice 14110:
Sara está en la oficina con otras personas. Necesita terminar un proyecto. Phillip también está
allí.
Índice 14111:
Ron llegará a casa después de las 5 y comprará algo de beber para Adrian, quien se supone
que no debe olvidarse de su tarea.
Índice 14112:
Nola quiere postularse para la organización VolunTEER.
Índice 14113:
Cam escuchará el nuevo podcast de Matt, donde entrevista a John Smith sobre su nueva
teoría sobre los extraterrestres y el origen de la raza humana.
Índice 14114:
Christopher y Noah obtuvieron puntuaciones demasiado bajas en sus exámenes como para
postularse para las universidades preferidas. Christopher va a tomar el examen una vez más el
próximo año.
Índice 14115:
Daniel está buscando personas cuyo vuelo se retrasó y Smart Airlines no respondió a su
queja. A Daniel le gustaría construir el caso grupal contra las aerolíneas.
Índice 14116:
Constance y Jen recomiendan Supermarket Sweep, un programa de juegos de televisión.
Índice 14117:
Julian se arrepiente de lo que hizo y de gritarle a Zoe. Quiere que Zo e le dé una segunda
oportunidad.
Índice 14118:
Julian será Marcus en lo alto del autobús.
Índice 14119:
Steve irá a España este verano pero sus amigos todavía están discutiendo dónde podrían ir.
Índice 14120:
Lars y Elsa saldrán a caminar.
Índice 14121:
Eva se compró un vestido nuevo en Zara. A Rosie le interesa saber si hay diferentes colores.
Hay vestidos blancos y negros pero sólo tallas pequeñas.
Índice 14122:
Hannah viene a la habitación B210.
Índice 14123:
Jaslene y Finn intercambian fotografías de mandarinas. Finn tiene una caja entera en casa y
tendrá una.
Índice 14124:
Kayla y Tom están viendo Great B ritish Bake Off. Kayla anima a Bryony, mientras que Tom
apoya a Ruby.
Índice 14125:
El color favorito de Wendy es el negro.
Índice 14126:
Peggy puede regalarle el libro a Jane cuando viaje a Bélgica a principios de diciembre. Jane le
avisará a Peggy si quiere el libro. Peggy le escribirá a Jane a finales de noviembre para
programar su reunión.
Índice 14127:
Jasper e Ivan van a jugar juntos un juego en línea.
Índice 14128:
Hace unos años, el vuelo 370 de Malaysia Airlines desapareció. El caso sigue sin explicación.
Índice 14129:
El gato de June tiene que usarlo durante 10 días. Rob se llevará a June y su c.
al veterinario el jueves a las 6 pm.
Índice 14130:
Albert envía a Aldrich y Alfred un vídeo de un caimán desmembrando a una persona.
Índice 14131:
Jade es una actriz que asiste a castings publicitarios y necesita imprimir sus tarjetas de visita
en color. Pete no puede ayudarla porque ya no le interesa.
Índice 14132:
Sara está a punto de adoptar un perro de un refugio. Daisy apoya la idea a.
Índice 14133:
Jefferson dejó sus zapatos en casa de Tom cuando se iba con Uber completamente borracho.
Índice 14134:
Esther ha tenido un resfriado muy fuerte con 3 días de fiebre. Ahora está mejor, pero todavía
tiene náuseas y está débil.
Índice 14135:
Henry ha terminado el 50% con el trabajo. La fecha límite se cambió para este viernes, por lo
que necesita darse prisa. Es posible que necesite dejar de dormir durante algunas noches.
Índice 14136:
Meryl le informa a Cindy que llegará diez minutos tarde.
Índice 14137:
Cyneley tuvo que empezar a repartir leche porque sus padres la interrumpieron ya que decidió
quedarse un año más en la escuela. Daijon sugiere buscar un trabajo regular más cerca de su
especialidad.
Índice 14138:
Coral comprará el segundo vestido por consejo de Melissa.
Índice 14139:
Rob podría volver a hacer horas extras en el trabajo.
norte. Rob dejará a Mónica cuando termine de trabajar.
Índice 14140:
Wesley y Selena cenarán lasaña.
Índice 14141:
Olivia está comprando comida ahora. Et han está a punto de ir a buscar a su mascota. Oli via y
Ethan se encontrarán en 30 minutos.
Índice 14142:
Rick terminará el proyecto el martes. Lo volverán a comprobar. Ellen informará a la junta que
pueden proceder con la implementación la próxima semana. Si el proyecto es bueno, habrá
bonificaciones.
Índice 14143:
Alfio admitió ante Burton que le mintió a su madre sobre el dinero que le pidió. No es un libro
de consulta para la escuela, sino una entrada para un concierto que quiere comprar. Es lo único
que tiene en mente ahora.
Índice 14144:
Paula necesita una limpiadora que venga a verla una vez a la semana. Irene y O livier
preguntarán por alguien recomendable.
Índice 14145:
Megan se olvidó de la invitación de la abuela a cenar esta noche. Preferiría saltárselo porque
no le gusta la comida de la abuela. Ella no usa especias. Al final, Meg an y Harry se irán.
Índice 14146:
Edwin, Harper, Alison y Alaina no tienen clases mañana después de las 11 debido al
aniversario de la universidad.
Índice 14147:
Carol necesita la ayuda de Lily y Jessica para dividirlos en grupos para el proyecto del lunes,
pero Lily y Jessica ya lo han hecho.
Índice 14148: Seanhasanoralexamat7pmatt el departamento. Echará un vistazo a la fiesta en la
universidad. Jac kie se unirá a él.
Índice 14149:
Karen, Josh y Donna hablan de las cosas más locas que han hecho en su vida.
Índice 14150:
Andrew se ha separado de Veronica.
Índice 14151:
Ray está pensando en comprar The Council, un juego de rol sobre una sociedad secreta del
siglo XVIII. Stephanie aconseja esperar a que haya ofertas en Steam.
Índice 14152:
Ethan y Logan jugarán baloncesto mañana. Ethan ya ha reunido a 5 personas que vendrán a
jugar.
Índice 14153:
El cumpleaños de Alice es dentro de dos semanas. Ella no es extrovertida, por lo que no le
organizarán una fiesta, pero a él le gusta el arte, por lo que Sidney y Oliver deciden llevarla a la
exposición impresionista y a tomar un café.
Índice 14154:
Le fallaron a Adán. Todos los demás lo hicieron.
Índice 14155:
James se llevó una tarjeta de memoria.
Índice 14156:
La hija de Gosia tiene 7 años. Fue secuestrada en 2012 y vive en Libia. Gosia habla con ella
vía Skype. No puede volver al Reino Unido porque su abuela no se lo permite.
Índice 14157:
Regina se encontrará con la hermana de Carol en el restaurante francés de la calle Chapel en
media hora.
Índice 14158:
Jake invitó a salir a Tonya.
Índice 14159:
Suzie está entusiasmada con su nuevo piso. A Kate también le gusta.
Índice 14160:
Rose está hablando con Braden sobre Eric Freeze, quien abandonó la escuela. Una vez
estuvo muy borracho y hambriento y cargó McDonalds como un bebé.
Índice 14161:
Jenny ayudará a Tom a preparar una cuna para el examen de mañana.
Índice 14162:
Después de hablar con el Sr. Cartwright, Stuart informa a su equipo que se supone que deben
posponer las tareas regulares y terminar un proyecto urgente hasta el viernes EOD. Dorothy
está enojada porque no tuvo mucho trabajo durante los últimos 2 días, por lo que podría haber
hecho una parte del proyecto. Stuart bajará pronto.
Índice 14163:
Edith tiene algunas preguntas para Ruth sobre la recaudación de fondos. Ruth tiene listo el
equipo de decoración, se ofreció Michael l. Ruth y Edith se conocerán en una semana.
Índice 14164:
Chris estará allí del 27/12 al 3/01 y durante una semana después del Mardi Gras. Ya ha
reservado las casas. Suele conseguir una casa con amigos. Chris e Ian van a la fiesta de frutas
tropicales para la víspera de Año Nuevo. Quieren ir allí en minibús. Tomarán unas copas con
Chris antes de la fiesta.
Índice 14165:
Tom comprará vino a petición de Joanna.
Índice 14166:
Allie perdió su billetera. Puede que sea en Pike's, como sugiere Melody.
Índice 14167:
La esposa de Jeff murió durante una expedición con escaladores del Himalaya. Se perdió en
una tormenta de nieve. Jeff se mudó a Glasgow.
Índice 14168:
Robert apareció en las noticias describiendo cómo infringe la ley mientras conduce. Juan lo
vio. Para John, conducir increíblemente rápido está bien.
Índice 14169:
Alexandra necesita imprimir algunos materiales. Josh usó una vez la copistería de su
universidad, pero estaba completamente insatisfecho con su servicio y discutió con ellos. Por lo
tanto, recomienda utilizar una tienda en Charing Cross.
Índice 14170:
Laila, Mónica y Patti estaban en un salón de belleza en el Crowne Plaza de Moscú.
Recomiendan este lugar.
mi. patti lo hizo
Índice 14171:
Comenzó el pisode de You s de Holly y Ute. Nos reunimos los viernes con programas de
televisión.
cabello en Atenas.
Vi lo último de e Can Dance. Jordan wa Holly y Ute querrán beber vino y wa
Índice 14172:
Hoy es el cumpleaños de la abuela. Sara y Andrew la visitan después del trabajo y le llevan
vino. La abuela no quiere regalos, pero le encanta el buen vino. Amy termina la escuela a las 3
p.m. y luego visitará a la abuela. Mamá viene después del trabajo. Amy le hizo un dibujo a la
abuela.
Índice 14173:
Mike comparte el código para un montaje gratuito en HotS. Jake, Steve y Mike le gastaron una
broma a Marty que involucraba una araña.
Índice 14174:
Lucy le escribió un mensaje privado a Na te. Jessica le prohíbe escribir.
ng a él. nds delante de él. Lucy te da igual.
Lucy y Nate eran amigos.
Jessica empezó a salir se pondrá en contacto con Na
Índice 14175: Prímula,
g para encontrarse
es esta noche.
Eldred y Dove van a subir a beber vino juntos.
Índice 14176:
Adison ayudará a Maryam a comprarle una nueva mano gratis.
Índice 14177:
La abuela de Skyler y Luca cumple años. Skyler le ha comprado un regalo, pero Luca se ha
olvidado de las flores.
Índice 14178:
Papá quiere que Olaf baje a comer unos panqueques.
Índice 14179:
Jan y Maciej estuvieron juntos en la fiesta anoche. Maciej se emborrachó y tiene resaca.
Índice 14180:
Carol quiere que Eve vaya a nadar con él, pero ella se niega.
Índice 14181:
Rita necesita las copias de los pasaportes de todos para conseguir los billetes.
Índice 14182:
Matt no sabe cuándo volverá a Varsovia. Podría venir alrededor de Semana Santa. Cuando
sepa más, se lo hará saber a Kasia. Kasia está un poco molesta.
Índice 14183:
Alice quiere saber qué tareas hacen los hijos de Ben y Poppy para no presionarlos demasiado.
Ben, Alice y Poppy están de acuerdo en que involucrar a los niños en las tareas del hogar es
bueno para ellos.
Índice 14184:
Meg ha pasado la mañana horneando
muffins de arándanos con su pequeño ayudante.
Índice 14185:
Eddie está tomando un curso de informática. Aún no ha aprendido a imprimir.
Índice 14186:
Paula vivía en la calle en América Latina. Vendía joyas hechas a mano en la calle con un
grupo de hippies.
Índice 14187:
Cathy no conocerá a Pepper y Chris porque tiene que lidiar con un error que cometió Debbie
en el trabajo.
Índice 14188:
Elliot cumple años mañana. Quiere pasar el día con Maya en un spa y luego salir a cenar.
Índice 14189:
Mark llegará una hora tarde a la cena.
Índice 14190:
Harry se preguntaba por qué ha habido tanto revuelo sobre la cola de Handma Idens, pero
Harry no tiene idea.
Índice 14191:
La base de datos de documentos legales argentinos de la que John le habló a Marc hace
algún tiempo se llama INFOLEG.
Índice 14192:
Jasmine está estresada porque tiene demasiado trabajo. Illy está estresada porque tiene 3
exámenes la próxima semana. Olivier está relajado.
Índice 14193:
Imane comprará un billete de tren para Am al para el domingo por la tarde.
Índice 14194:
Cae un fuerte aguacero en los alrededores de Alejandra. No está tan mal donde está Pepe.
Aaron está demasiado ocupado con Excel para siquiera darse cuenta.
Índice 14195:
Verónica ha preparado una cena deliciosa. Ella va a París en una semana y volverá a casa en
un mes. Luego se reunirá con Martha.
Índice 14196:
Mike apoya al Manchester United. oh
el hígado apoya a ts para apostar con m ganará el
Índice 14197:
Zoe le pregunta a Claire qué es lo que necesita para ser médico primero.
Índice 14198:
gatito y lenny
Liverpool. Mike wan Oliver ese su trofeo de té.
no decirle a nadie discutido anteriormente,
confirmalo con el
están viendo foto viaje a un volcán
s de la isla.
lenny
Índice 14199:
Damián,
ir a
en el
gobierno.
España, Suecia, Malta y parcialmente Eslovaquia pueden calificarse como tales.
y Dominic lo intentan. Según ellos, Portuga
Daniel
Descubra qué países de la UE tienen un gobierno de izquierda
Índice 14200:
Laura puede traer un borrador para el almuerzo de mañana con José.
Índice 14201:
El Sr. White tiene trabajo que terminar al final del día. La Sra. Blue quiere que haga un control
de calidad del proyecto en otro departamento en un lapso de 1,5 horas. El señor White
ejecutará la tarea.
Índice 14202:
Hay un problema con una persona en la oficina. Vincent, Diana y Marilyn se reunirán esta
noche a las 6:15 para discutir su comportamiento.
Índice 14203:
Tom no puede encontrar sus llaves.
Índice 14204:
Lucy está buscando lima kaffir le aves. Ahora se llaman makrut o Tha i lime. Diana sugiere
probar en el supermercado asiático que hay junto a la plaza. Jeff y Karl los compraron en
Carrefour en el pasado, pero ahora Karl los compra online.
Índice 14205:
Tom les informa a sus hijos Kelly y Jim que mamá no se siente bien y fue al médico esta
mañana. Está resfriada. Tom volverá tarde hoy y necesitan algo de comida. Jim revisará lo que
hay en el refrigerador y hará las compras.
Índice 14206:
Los recibos deben cargarse antes de la medianoche CST para que Jess pueda tener tiempo
de corregirlos. Paul obtiene una extensión de un día.
Índice 14207:
Leland y Mary residen en Norwich, aunque están obligados a vivir en Cambridge. Tardan
alrededor de 1h 20min en llegar a la universidad.
Índice 14208:
Alice y Mary van a ver juntas "Animales Fantásticos". María vendrá a Polonia para el Año
Nuevo.
Índice 14209:
Daria ahora puede conducir un coche.
Índice 14210:
A Claudius, Klaudia, Janek y Brett les gustaría ir a tomar algo este fin de semana. Claudius
quiere visitar Ba r Studio, pero a Brett y Jacek no les gusta la idea. Claudius y Brett acuerdan
elegir un lugar de forma espontánea cuando se reúnan.
Índice 14211:
Jack no pudo contactar a Edlyna en su teléfono. Irán a ver la película Aqua man el 21 de
diciembre.
Índice 14212:
Helen está feliz de haberse separado de Mike.
Índice 14213:
Max, Daniel y Henry han visto el final de temporada de una serie. Henry quedó decepcionado
con el final. A Daniel y Max les gustó bastante. A Ma x le gustó toda la temporada. La serie fue
renovada y saldrá al aire el próximo año. Henry cree que el final se vio afectado por la
incertidumbre sobre la renovación de la serie en ese momento.
Índice 14214:
Jil vino de París para recoger sus cosas. Se mudará allí para siempre porque conoció a Jean,
que es su jefe.
Índice 14215:
A Flo le resulta difícil confiar en la gente a primera vista. Flo confía en Andy y Emma, pero hay
personas en las que Flo no confía. Flo le dirá a Andy quién es más tarde.
Índice 14216:
Betka está en Vendome de regreso a París. Violetta está viendo L a Bayadère, con Olga
Smirnova como Nikiya y Artemy Belyakov como Sol o.
Índice 14217:
Ryan afirma que la decisión de May de posponer la votación sobre el acuerdo Brexit le dará al
primer ministro más tiempo para hacer campaña. Ryan y Sam están de acuerdo en que habrá
un Brexit duro. Ryan supone que los conservadores derrocarán a May pronto.
Índice 14218:
Ken va al aeropuerto a buscar trabajo.
Índice 14219:
Jessica irá a la fiesta con Rick. Solía salir con John, quien también estará en la fiesta. Tuvieron
una mala ruptura.
Índice 14220:
Josh le propondrá matrimonio a Marion. Monica está ayudando a Josh a elegir un regalo para
ella.
Índice 14221:
A Adrien y Joona no les agrada Florencia. Adrien no está satisfecho con la comida, la gente y
la arquitectura del lugar. Joona lo considera un lugar muy turístico y poco interesante.
Índice 14222:
Construyeron un cerco entre la 4ta y 5ta avenida.
Índice 14223:
Tony, David y Luke verán a Constantine esta noche. Pedirán una pizza.
Índice 14224:
Anna y Eva odian el invierno. Anna dice que Eva tendría que esperar 2 semanas para que le
cambien los neumáticos. Anna ya lo ha hecho.
Índice 14225:
Joey está a punto de tomar una siesta. Hablará con Gerard más tarde.
Índice 14226:
Roman encontró una billetera. Llamará a uno de los números de las tarjetas de presentación
para encontrar a la persona que perdió la billetera.
Índice 14227:
Brian y Jess invitan a Ben y Fion na a ir a Madrid para pasar la Nochevieja.
Índice 14228:
Joseph elegirá el primer sofá por recomendación de Nicholas y Rich. Joseph probablemente
organizará la fiesta de inauguración del apartamento el próximo mes. Rich quiere mantenerse
en contacto.
Índice 14229:
Patricia busca participantes remunerados de Siria para su estudio. Anna conoce a una persona
de Siria. Ella le preguntará si quiere participar.
Índice 14230:
Sam se tomará un tiempo antes de ponerle nombre a su auto.
Índice 14231:
Mira llega media hora tarde a clase porque la estación central de metro está cerrada. Annie
guárdale un asiento.
Índice 14232:
Lisa se divirtió allí pero sus hijos quedaron decepcionados. Había demasiada gente y
demasiado ruidoso para Lily. La actriz de su programa favorito estaba de mal humor y estaba
casi irreconocible. Los niños disfrutaron de la exposición de Lego y de sus compras.
Índice 14233: Alec ha leído para María, viene a tomar la sopa.
sopa francesa cocida con b una fiesta. Vic viene con quien no puede comer pan. Max en coche
pero va a
de vuelta a casa entonces
el puede comer
estudiando az
Índice 14234:
Anita está pensando en el lenguaje tec pero es éter, es una buena idea.
no
seguro que
el cin
Índice 14236:
Aggie y Hugh terminarán
informes mañana. Andy, Hugh
gie quiere comer algo a la 1:00 p. m. en Wendy's.
Índice 14237:
Berenice no salió a caminar con Kerry y ahora se arrepiente porque no puede conciliar el
sueño.
Índice 14238:
Henry dejará sus libros a cambio de unas oreos.
Índice 14239:
Índice 14235:
Ruth y Hope se encontrarán
ema a las 7.30 para ver Aquaman.
en
su r y Ag
Claudia quiere salir con Eric a. Greg quiere revisar su tarea primero cuando salga del trabajo en
un par de horas.
Índice 14240:
Bill llamará a la agencia para averiguar sobre la señora de la limpieza.
Índice 14241:
Samantha quiere ir a esquiar a Australia. Está buscando un lugar con muchas pistas de esquí.
Sam pondrá fin a sus vínculos con las estaciones de esquí.
Índice 14242:
Molly y Aria irán a un evento esta noche. Lola está enferma y no puede unirse.
Índice 14243:
Dan va a comprar un árbol de Navidad en un vivero forestal. Mientras tanto, Joy estará
preparando un espacio para ello en el salón.
Índice 14244:
Nicole le envió a Alexandra una foto de las tareas de gramática para mañana. Nicole aún no
los ha hecho.
Índice 14245:
La madre de Emily envió fotografías antiguas de Emily a Henrik.
Índice 14246:
Stella tiene que ir de compras esta noche. Ella sólo comprará las cosas más importantes. Ella
va a ver algo de televisión.
Índice 14247:
María y Peter tuvieron relaciones sexuales anoche. María considera que es sensible y
afectuoso. Gabi y Geri están felices por María.
Índice 14248:
Des tiene hambre. Él y Wanda se reunirán en media hora.
Índice 14249:
Pace está en el autobús, atrapado en el tráfico y puede que no llegue a tiempo.
Índice 14250:
Rob, Sam, Julie, Emma y Toby van al cine a ver Venom.
Índice 14251:
Tyler ha estado ignorando a Brennan desde su última cita. Zack, el compañero de cuarto de
Tyler, lo encuentra extraño porque Tyler le dijo que la cita fue genial. Z ack y Tyler no se ven
con demasiada frecuencia debido a sus diferentes horarios.
Índice 14252:
El viaje de Raúl a Nueva York fue asombroso. Tiene previsto volver allí el año que viene.
Sandra quiere unirse a él.
Índice 14253:
Donna está orgullosa de Oliver por obtener buenas calificaciones. Rachel está feliz por Jay
cuando comenzó su curso. R achel y Donna tienen un desacuerdo sobre la educación de sus
hijos.
Índice 14254:
Vivienne está en la playa. Su cuerpo está quemado por el sol.
Índice 14255:
May y Tom le dan el auto a Jack, su hijo, con la condición de que levante su teléfono y regrese
antes de la 1.
Índice 14256:
Henrietta perdió las llamadas de Walter porque estaba dormida a las 7.
Índice 14257:
Dominic y Adam van a asistir a una carrera de caballos en Varsovia. Se reunirán el domingo a
las 2 p. m. en las puertas.
Índice 14258:
Se reunirán para cenar a las 6:3 0. Se servirán algunos platos sin gluten para Luna.
Índice 14259:
A Lea le gusta el elenco de la nueva película de Dune. Dustin es un gran fanático de Dune
Boo.
Kansas. Jerry leyó los primeros tres libros y le gustaron. Lea no leyó ninguno.
Índice 14260:
Jane cambió el color de su cabello. Daisy cree que le conviene.
Índice 14261:
Mark necesita un traductor de español para traducir el contrato.
Índice 14262:
Uma, Geri y Sophie irán a tomar una copa.
Índice 14263:
Lisa está planeando la fiesta de cumpleaños de Susan el próximo sábado a las 8 pm. Tom se
encargará del alcohol. Tom y Tony aportarán su contribución para obtener un boleto y Lisa lo
comprará como regalo.
Índice 14264:
Yael va a un chequeo con un médico, quien sólo tiene citas por las mañanas. Yael tiene que ir
a un chequeo cada 2 años debido a su SM. Yael se ha mantenido estable durante los últimos
15 años.
Índice 14265:
Andy visitará a Caron en unas horas. Caron está muy feliz por eso.
Índice 14266:
Taylor no quiere mudarse a War Saw.
Índice 14267:
Hanna se compró una chaqueta nueva para impresionar al chico de su oficina.
Índice 14268:
Micah cuida al perro de Janelle mientras ella y su marido están de viaje por Inglaterra.
Índice 14269:
Jude ha decorado su árbol de Navidad.
Índice 14270:
Kelly ha cambiado recientemente de trabajo
Y se siente sola en el nuevo, extrañando a sus colegas anteriores. William también la extraña.
Índice 14271:
Kit está tratando de convencer a Donald, Frederick y Ophelia para que visiten hoy la fábrica de
ron en las colinas.
Índice 14272:
Jessica y Claudia llegarán al cobertizo para botes alrededor de las 11. Dave ha estado
entrenando lo suficiente durante s, que tienen lugar en un
e a problemas de relación.
ir al no tiene el último mes, du
planes para algunas las
Índice 14274:
Ali no puede encontrar
ella cree nat
Usa frecuentemente los auriculares de Alie.
Índice 14273:
A Roxanna no le gusta el verano. Ella
Ofertas de t minutos.
hacer cualquier espera para
Índice 14275:
Linda no le dijo a Isla
g Mike. Isla está bien con es, funcionará para
Índice 14276:
Phil volverá a casa y hablará con Nicky.
sobre fecharlo y saltarlos.
alrededor de las 8:00
Índice 14277:
Clare, Helen y Annette van a tener una noche de karaoke en el bar 80s esta noche.
Índice 14278:
Summer tiene resaca porque ayer estuvo de fiesta con Sharon. De xter aconseja tomar una
siesta.
Índice 14279:
Laura y Tim se reunirán para almorzar a las 2:20 abajo.
Índice 14280:
Kate se mudará el sábado y Michael la ayudará a hacer las maletas.
sus auriculares y los ha perdido. N / A
Índice 14281:
Sam está horneando y haciendo panqueques. Lisa sacará al perro. Sam y Lisa no han tenido
noticias de Benji.
Índice 14282:
Ted odia ir de compras.
Índice 14283:
Will va a ver a Chloe en un musical. Es posible que Chris y Lily no aparezcan y se divorcien.
Chloe y William no saben quién se quedará con Logan. William quiere consolar a Chris.
Índice 14284:
Alicia está en el trabajo. Martín está en casa y acaba de despertar. Martin comprueba si Terry
apagó el horno. Él hizo. Terry y Alice regresarán a casa alrededor de las 7 p. m. Martin quiere
cocinar algo para los 3 del m.
Índice 14285:
Tom se olvidó de sacar a pasear al perro, pero llamará a Mike.
Índice 14286:
El novio de Jessie le envió a Martha el mensaje inequívoco. Samantha cree que Martha
debería contarle eso a Jessie.
Índice 14287:
Kim y Monica no pueden reunirse con Lil y mañana.
Índice 14288:
Ben recuerda que la fecha límite de presentación es mañana.
Índice 14289:
Kevin le comprará un sándwich a Dan.
Índice 14290:
Danny tiene información de Michael de que F Rank y Sue están saliendo.
Índice 14291:
Callie hizo un diario de viñetas. Ella ha estado llevando un diario de viñetas.
r un año.
Índice 14292:
Lindsay fue anoche a una fiesta en casa. El anfitrión resultó tener el mismo título que Max.
Lucy quedó impresionada con el apartamento del anfitrión. Comparte una foto del piso con Ma
x. Ahora Max necesita volver al trabajo, pero cuando esté libre, Lindsay lo invitará a una taza
de té.
Índice 14293:
Mia tiene las cosas de Ada empacadas en su auto. Peter estará en casa de Ada en 30
minutos, tiene la llave y dejará entrar a Mia. Ada le enviará a Mia su número de teléfono.
Índice 14294:
James quiere pedirle prestados 100 dólares a Kathleen. Ella se negó a hacer eso.
Índice 14295:
A Benny no le gusta la celebración de Año Nuevo ni envejecer. Muchos de sus amigos tienen
problemas de salud, como Rob, que sufrió un derrame cerebral hace 7 semanas, o han muerto,
como el marido de Kate. El padre de Helen sufrió un derrame cerebral y nunca pudo hablar.
otra vez, pero ella intenta quedarse quieta.
Índice 14296:
Lisa perdió el autobús. Ella estará con Ella en la parada de autobús en minutos.
Índice 14297:
Max hace ositos de goma con vodka. Déjalos en remojo durante una semana.
postular
cumplir 10 millas
una le
Índice 14298:
Mailer quiere ir al cine. Scarlett sugiere las nuevas bestias fantásticas.
Índice 14299:
Bruna ya ha llegado. Vera se abrirá en 2 minutos.
Índice 14300:
Wendy se reunirá con Carrie y Richie a las 6:30, ya que la película comienza a las 7.
Índice 14301:
Suzy le envió a Pete la receta infalible de tiramisú. Pete quiere usar ron, pero Suzy sugiere
omitirlo o agregar gotas de sabor. Pete necesita bizcochos y, según Suzy, los encontrará
horneando cosas en la mayoría de las tiendas de comestibles.
Índice 14302:
Sue está malcriando a Lucy.
Índice 14303:
¿Skylar no ha estado en Valencia?
Índice 14304:
Axel vendrá a tomar una copa con Brice, quien jugará Dungeons & Dragons y a Brice le
encanta el juego.
Índice 14305:
Irina compró un Rolex nuevo. No usa reloj.
Índice 14306:
Annie y Rob van a ir a un partido de béisbol hoy.
Índice 14307:
Terry llegará pronto.
Índice 14308:
Ania fue al mercado a
les. ella recibió un teléfono
m su madre recordándole
manzanas mientras hablaba con su amiga de la secundaria.
Índice 14309:
Hannah está en Lisboa. Terry está en el gimnasio. Se alojó en un hotel en el centro mientras
estuvo en Lisboa. Hannah está en Cascais. Ella y Mike desayunaron en una panadería. Terry
obtendrá
la dirección de en para Hannah.
Índice 14310:
Steve sugiere fiesta de cumpleaños
un restaurante donde comió
Jayson organizando una en Louis.
Dwayne d.
ver un
recibir llamada de la aplicación
Llegar
Índice 14311:
Kendra envía una foto de ella en Nueva York a Leanne y Maud.
Índice 14312:
Tom finalmente obtendrá su dinero desde que Tim lo recibió.
Índice 14313:
Alice, María y Barbara se reunirán el fin de semana para ver las fotos de boda de Alice.
También invitarán a Kate y Lilly.
Índice 14314:
Luck y Tania se verán mañana por la tarde.
Índice 14315:
Laura y Paula salieron ayer. Paula se despertó a las 9 am todavía borracha y Laura durmió
hasta las 12 pm. Para evitar quedarse en cama todo el día, se reunirán en 10 minutos para dar
un paseo.
Índice 14316:
Parece gustarle a un perro, que pertenece a una amiga del trabajo de Mandy.
Índice 14317:
Noel ha ignorado el último mensaje de Lawrence. Lawrence llegó a casa de la escuela y está
descansando. Noel está viendo una película.
Índice 14318:
May compró perfume para su madre.
Índice 14319:
Rosalie va a comprar un nuevo teléfono Android.
Índice 14320:
Gerry traerá vino Rochelle Merlot para el fin de semana.
Índice 14321:
Jem aprendió español y Cory francés. Ninguno de los dos recuerda mucho. Emily está
pensando en aprender un idioma extranjero pero no ha decidido cuál.
Índice 14322:
Bonita tiene hambre y está atrapada en el tráfico de camino a casa. Mamá marinó la carne
hace 3 horas. Bonita va a realizar una actividad que considera aburrida durante las próximas 4
semanas. El desplazamiento de Bonita no debería durar más de 10 minutos.
Índice 14323:
Rod subirá algunas fotos del evento de ayer a Google Drive y las compartirá con Victor y otros.
Índice 14324:
Tom, Peter y Chris se encontrarán en la última estatua dorada de Buda.
Índice 14325:
Terry ha leído el épico cuento corto de Danielle.
Índice 14326:
Tim y Jack acaban de llegar. Al doña bajará a recibirlos a la puerta en un momento.
Índice 14327:
Anna llamó a Hanna por accidente. Han na está cansada de J.
Índice 14328:
Adrian le pidió a Chen que le devolviera su álbum de Avenged Sevenfold.
Índice 14329:
Según Adam, la presentación de Karen en la conferencia fue impresionante. Adam visitará la
oficina de Karen en marzo.
Índice 14330:
Kassidy está un poco celoso por Edgar. Él jura que ella no tiene nada de qué preocuparse. Es
una mala palabrota, que se toma muy en serio.
Índice 14331:
George vendrá a arreglar la computadora de Mel en 20 minutos.
Índice 14332:
Mark y Emily tendrán una cita romántica el viernes a las 7 p.m. Más tarde podrían ir a la
Guarida del Dragón. Emily se va a disfrazar.
Índice 14333:
Nitta vendrá a ver a Laura por un momento.
Índice 14334:
Hubo una exposición de Rubens en la iglesia. Ayer fue el último día. Leonor no fue.
Índice 14335:
Ayer Dianne almorzó con An dy. Dianne olvidó su bolso, así que Andy se ofreció a pagar
porque está ganando mucho dinero. Siempre le ha gustado lucirse.
Índice 14336:
Caroline no se siente bien y acaba de tomar analgésicos. Carolin e le dirá a Ted si necesita
algo.
Índice 14337:
Bart está molesto porque su perro Plutón falleció. Benjamín envía sus condolencias.
Índice 14338:
La cafetería a la que fue Ian no está abierta. Se reunirá con Evan en el Luc ky Bean a las 4.30.
Índice 14339:
Linda llamará a Alexa durante el fin de semana para ponerse al día.
Índice 14340:
Rita no puede sacar a pasear a Filly, el perro del señor Twister, hoy. Mañana llevará a Filly a
pasear.
Índice 14341:
Louise está harta de cuidar a sus hijos, así que Mari los llevará a algún lugar el viernes. Harry
regresa a casa desde Bruselas el viernes. Louise y Mari almorzarán alrededor de las 12/12:30 y
luego tomarán el
e niños nadando el jueves.
Índice 14342:
El avión de Carol aterrizó a las 20:56. Está en el autobús que va a la terminal 2. Se encontrará
con Barbara en la salida B. Emm a está esperando junto a McDonald's.
Índice 14343:
Ian está en Byron. Ya no trabajan con el señor Fox. Chris desearía poder estar en Byron
también.
Índice 14344:
Tom se queja de su nuevo teléfono. Sin embargo, no funciona porque fue colocado en la
lavadora.
ne, y la garantía no
r tales incidentes. Puede que se repare en un taller de reparaciones, pero Tom tendrá que
hacerse cargo de los costes de reparación.
cala repa voluntad
Índice 14345:
Rachel pidió zapatos en Amazon
Hace un mes pero aún no han llegado. Samantha le sugiere que se ponga en contacto con
Amazon sobre este asunto.
Índice 14346:
A Paula le gustaría recibir lecciones de guitarra de Katy. Se ponen de acuerdo los jueves a las
19.00 horas por 60 zloty la hora.
Índice 14347:
Abe ha invitado a Olivier, Jack y Thomas a quedarse con su familia en Yamena. Esta noche
hablarán del viaje a África tomando una cerveza.
Índice 14348:
Dave llegará pronto a casa.
Índice 14349:
Mona y Luke disfrutan de la misma música. Mona hace tiempo que no escucha a Led Zep
pelin.
Índice 14350:
Ian regresará el sábado o el domingo tras el comentario de John de que no tiene sentido volver
el sábado.
Índice 14351:
soy
Beth se reunirá con Christina Tom Orrow. Dan y Beth deciden encontrarse
Hola Dan le.
Domingo a las 2 p.m. para comida tailandesa. Decido invitar a Matt también. Lo llamaré y
reservaré la cuenta.
Índice 14352:
Vincent agradece a Ally y su amiga por la velada. Vincent y Ally quieren ir todos juntos a un
festival de cine. Verán The Dogm an el miércoles a las 5 pm.
Índice 14353:
A Jim y Nate les pagaron hoy, pero Na te no puede reunirse porque tiene planes con Susy.
Índice 14354:
Owen y Yasmin sienten que su examen de química salió mal. Owen le ha escrito a Pedro, pero
Pedro aún no ha respondido. Owen tiene negocios e inglés mañana. Yasmin le informa a Owen
que los temas de arte estarán en el examen de filosofía.
Índice 14355:
Olivia y Kate eligieron el primero en e.
Índice 14356:
Kate está recolectando dinero para el regalo de Marry. Aubrey contribuye. Marry recibirá una
camiseta y una paleta de sombras de ojos.
Índice 14357:
Ida no empacó toda la ropa de Andre ayer y mañana la llevará al trabajo de Joao. Joao le
pasará esa ropa a Andre. Joao también le enviará a Ida la dirección de su oficina y le traerá el
destornillador y el pelador de verduras.
Índice 14358:
Julia tomará prestado el lápiz labial de Molly.
Índice 14359:
Ron no necesita cambiar el tema de su tesis.
Índice 14360:
Keenan les dio a Sonny y Barb su nombre de usuario y contraseña.
Índice 14361:
Wendy trajo a su perro que Rose pensó que estaba perdido.
Índice 14362:
Harper ayudará a Stanley con la lista de tareas que debe entregar mañana. No se lo dirá.
Índice 14363:
La computadora portátil de Carol dejó de funcionar, necesita ayuda. Michelle le da a Carol el
número de teléfono de un especialista en informática para que arregle la computadora portátil.
Índice 14364:
Lea ha sido seleccionada para una entrevista por Skype la próxima semana para un trabajo de
verano.
Índice 14365:
Barb está ocupada porque se irá en nueve días. Chris suele ver Netflix y va al gimnasio para
mantenerse ocupado.
Índice 14366:
Andy y Vice ya votaron en las elecciones locales, Simon lo hará.
ve por la tarde. El sistema de transporte para las elecciones.
Índice 14367:
El director pidió permiso porque Hank no lo recibió.
Todos esperan que mejore.
Hank conseguirá que Jill firme.
Índice 14368:
Rob llega tarde a una reunión con Ruth porque el autobús estaba atrapado en el tráfico.
Índice 14369:
Pam y Simone están en el avión. Deberían estar donde está Tom a las 6.
Índice 14370:
Barbara recogerá cosas de Bo.
mañana.
Índice 14371:
Russ y Jody celebrarán Hall Owen esta noche. Jody va a ser una bruja. Russ quiere
sorprender a Jo dy, por lo que no cuenta nada sobre su disfraz.
Índice 14372:
Hannah está reuniendo recetas para Mary. Ella lo pondrá todo en un archivo pdf.
Índice 14373:
Allie no puede dormir bien porque piensa en ese tipo y en Peter.
Índice 14374:
Natan y Julie llegarán tarde a una clase de gramática descriptiva.
Índice 14375:
Hay una amenaza de bomba en la universidad, que paralizó la ciudad. R oman quería visitar a
sus padres pero podría perder el tren. Landon cree que el responsable debería ser expulsado.
Índice 14376:
Tom, Sue y Alice pedirán comida a Da Grasso esta noche. Tom quiere pizza, pero Sue está a
dieta y también hay algunas opciones saludables. Se reunirán a las 9 de la noche y Al ice
traerá algo de beber.
Índice 14377:
Brian logró conseguir entradas para Lucas y Michael para el partido de fútbol de la próxima
semana. El partido estaba agotado, pero el amigo del padre de Brian es el director del equipo y
arregló las entradas. Lucas y Michael le darán algo a Brian y a su papá para agradecerles.
Índice 14378:
Louise envió invitaciones a la reunión de la clase. Patrick y Miranda vienen pero Morgan no
puede asistir.
Índice 14379:
Nathan invita a Sarah a Animatsuri para los días del manga. Ella acepta.
Índice 14380:
Jenny y Greta quieren conocer a un nuevo interno a la hora del almuerzo.
Índice 14381:
Willow no puede venir esta noche. Necesita quedarse en casa con su hermano que se
enfermó y sus padres deben ir a la reunión.
Índice 14382:
Richard está de camino a encontrarse con Davi d. Susan está enferma, por lo que no puede
participar esta noche.
Índice 14383:
Sara está organizando un viaje para Arrib ada y tiene plazas libres en el coche. El grupo irá
mañana a Ostiona l para observar cómo las tortugas marinas desovan. Son 4,5 horas de viaje.
Ken quiere ir el día de trabajo, por lo que necesitan conducir de noche para ver el pico de la
mañana mañana.
Índice 14384:
Hannah encontró un trabajo a tiempo parcial en una empresa química. Se le pagará por 2 días.
Índice 14385:
Shaw vendrá a jugar al fútbol con Hank y otros muchachos.
Índice 14386:
Janice buscará un nuevo trabajo pronto.
Índice 14387:
Paul quería que Jack dejara de comer.
Índice 14388:
Rachel está preparando algo con espinacas para la cena, pero también tiene un bistec para
papá.
Índice 14389:
Están cerrando el bar y Julia ahora se va al estudio. Bea le prestará algo de dinero.
Índice 14390:
Larry necesita un favor de Steve.
Índice 14391:
Liam y Jeff no encuentran interesante el enfoque institucional.
Índice 14392:
Enoch se despertó y espera que la fiebre haya desaparecido, pero espera que desaparezcan
las manchas. Mattie fue de compras al supermercado y está en un club.
Índice 14393:
A Isabel y Dulce les gusta Black Pearl de Kayla.
Índice 14394:
Theresa, Will, Miranda y Molly irán a la fiesta en La Olivia.
Índice 14395:
El archivo de vídeo de Pete es demasiado grande para enviárselo a Thomas por teléfono. Pete
lo cargará en Google Drive y lo compartirá con Thomas para que pueda descargarlo.
Índice 14396:
Bob recibirá instrucciones de Dan sobre cómo enviar PDF a un Kindle. Leerá Origin de Dan
Brown, que encontró en Allbooks4fre e.com.
Índice 14397:
Tim necesita que le devuelvan el libro para su trabajo. Lance lo traerá alrededor de las 5 pm.
Índice 14398:
Henry está preocupado porque Daisy no ha estado en casa en dos días. No hay información
disponible en los refugios de animales locales y sus folletos tampoco han sido de ayuda. Henry
informará a Kaylee si encuentran a Daisy.
Índice 14399:
Lloyd está preocupado por su madre porque ella no responde a sus llamadas. Está
preocupado porque hace dos meses llevaron a su madre al hospital. Judy dice que su mamá
dejó su teléfono en casa
e intenta calmar a Lloyd.
Índice 14400:
Jim tiene que estar en casa a las 8 p.m. De lo contrario, estará castigado durante una semana.
Índice 14401:
Fitzroy, Joss y Rainey tuvieron una prueba de historia hoy. Letty lo escribirá una vez que
regrese del viaje.
Índice 14402:
Rory comprará 2 plátanos para Elyse en el camino.
Índice 14403:
Judy está estropeando el nuevo episodio de Jo. Lo hizo antes con Los t.
Índice 14404:
Weronika y Sarah están a punto de conocerme.
Índice 14405:
Anoche contrataron a Heidi como intérprete. Tuvo que llevar a un joven trabajador al hospital
porque su mano quedó atrapada en una máquina. En el efecto el trabajador perdió 3 dedos de
su mano izquierda.
Índice 14406:
Watson tiene una entrevista mañana. Se reunirá con Bella a las 4 pm.
Índice 14407:
Bernard está lavando la ropa hoy.
Índice 14408:
Elle y Miles están a punto de conocerse. Miles perdió el autobús y llega tarde.
Índice 14409: Alex está en el ex fue r.
Índice 14410: Gregorio
esperando su vuelo, viendo un partido de voleibol en la pantalla grande. Antes de eso, Al
al bar irlandés para cenar
está despierto. franco le dice
para volver a dormir.
Índice 14411:
Adrian agarrará las fichas naranjas a petición de Sophie. Sophie quiere que se asegure de que
no sean demasiado oscuros. Adrian verá a Sophie dentro de un rato.
Índice 14412:
Bryan llegará al salón de clases en 5 minutos.
Índice 14413:
Robbie vio a Megan en McDonald's ayer.
Índice 14414:
La nevera de Tia y Jonah se rompió. Lo compraron en Curry's. Todavía está en garantía. Los
documentos están en la carpeta azul. Tía está enojada porque tuvo que limpiar el agua del
refrigerador y no pudo trabajar. Jonah no puede ayudar, está en Spa. Limpiará el resto de la
casa cuando regrese.
Índice 14415:
La esposa de Dan dio a luz ayer a una niña por cesárea. La esposa de Dan tendrá que
descansar durante una semana después del procedimiento. María tiene dos hijos. Criarlos no
siempre fue fácil. Mary visitará pronto a la esposa de Dan.
Índice 14416:
Marie lo ha despertado sin darse cuenta.
Índice 14417:
Bob tiene un problema con su ojo. A jamie le están saliendo los dientes, tiene fiebre y
secreción nasal. Bob tiene que trabajar el sábado, por lo que trasladó su almuerzo con Diana al
domingo.
Índice 14418:
Julio visitará a Byron en 1 5 minutos. Byron está solo en casa.
Índice 14419:
Andy está teniendo serios problemas de ingenio.
h su columna vertebral. Su única posibilidad es ser operado. Existe el riesgo de que acabe en
silla de ruedas. Decidió no hacerlo. Pronto conocerá a su hermana, Dana.
Índice 14420:
Helen está enferma y no estuvo en la universidad hoy. Geraldine estuvo solo por la mañana e
hizo los ejercicios 2,3 y 4 en la página 34.
Índice 14421:
Peter envió un correo electrónico explicando 3 opciones y quiere tomar una decisión. Kim y
Luke están confundidos. Stel se fue a Place2 y va con sus perros.
Índice 14422:
Moira está en La Habana y está tomando fotografías de edificios de estilo art déco. Ha
descubierto que algunos están en malas condiciones, especialmente en los suburbios. Barbie
sugiere que recopile las fotografías en un portafolio y lo envíe a Architectural Review.
Índice 14423:
Sonja le pregunta a Robert si debería esperarlo en casa de Paul, donde planean ver películas
esta noche. Robert no puede venir porque mañana tiene un examen.
Índice 14424:
Marta y María van a tener unos 12 invitados. Martina ayudará a María en la cocina.
Índice 14425:
Pete vuelve a casa con leche. Nic ole preparará la cena.
Índice 14426:
Ann quiere tener una conferencia telefónica con John y Mike. Empezarán a las 10.
Índice 14427:
Tom preparará la cena esta noche.
Índice 14428:
Dave reescribirá el texto sobre Suz.
La solicitud antes del jueves.
Índice 14429:
Mary, Ann y Tom irán juntos al concierto de Rihan na.
Índice 14430:
Nancy busca a mamá porque tiene una pregunta importante para ella.
Índice 14431:
Patricia aconseja a Alice que elija un pigmento de gama media para el maquillaje negro
ahumado de Alice.
Índice 14432:
Taylor y Ray quieren visitar su antigua escuela este fin de semana.
Índice 14433:
Mason y Riley disfrutaron del último episodio de The Big Bang Theory.
Índice 14434:
Brook trabaja para una empresa americana, presente en el mercado desde hace 30 años, 24
en bolsa, 3ª posición en el mercado con 75 científicos trabajando. Patentaron fórmulas y
dispositivos con corrientes galvánicas y comercializaron como primero el ácido hialurónico.
Erica rechaza la oferta de trabajo presentada por Brook.
Índice 14435:
Samantha necesita comprar zapatos para correr nuevos. Los viejos están completamente
destruidos.
Índice 14436:
Jessie elogia el descanso de The Blue Curry. Annette reservará una mesa para ella y su pareja
para el día de San Valentín de este año. Jessie considerará hacer lo mismo.
Índice 14437:
Helen, Lucy y Peter trabajan para Samsung. Helen está en el café Porters.
Índice 14438:
Peter está preparando una sorpresa para
Jade. Lukas debería decirle que Peter ha perdido su teléfono.
Índice 14439:
Jakob enviará las notas de ECO N 101, Ola compartirá ECON 254.
Índice 14440:
Algo le surgió a Tim y tiene que cancelar el cine con Mike.
Índice 14441:
Alex le está contando a Sam un chiste.
Índice 14442:
Sam no está satisfecho con el sexo aburrido y rutinario que tiene con su esposa. Tienen
relaciones sexuales cada uno o dos días.
Índice 14443:
Jessica vio a un hombre muerto por la mañana. Había saltado del tejado de la universidad.
Índice 14444:
Dana no puede entender por qué los resultados difieren tanto. Dana no puede encontrar un
escritor estadounidense a pesar de recorrer 100 páginas. Jason sugiere utilizar un navegador o
dispositivo diferente.
Índice 14445:
Arthur y Joseph están intercambiando deseos de Navidad.
Índice 14446:
Mona se siente mejor. Mona quiere que Suzi e le cuente la historia de un crimen. Suzi e no
sabe si tiene "Fuegos en la oscuridad", pero le preguntará a James. Suzie intentará encontrar
algo interesante para que Mona lea.
Índice 14447:
Sammy está teniendo frío.
Índice 14448:
El autobús sale a las 8.10 pero Ryan, Ruth y Amy deberían comprar los billetes a las 7.30.
Índice 14449:
Kate le ha mostrado a Milly sus zapatos y falda nuevos.
Índice 14450:
Ian piensa que el perro de Eva es lindo.
Índice 14451:
Hayley y Armstrong van a ir juntos. Benton le preguntará a Mon y les informará si se une a
ellos.
Índice 14452:
Charles, Will, Diana y la madre de Diana se reunirán en aproximadamente una hora en la casa
de Charles.
Índice 14453:
Benjamin tiene dificultades para redactar una nota sobre sí mismo para A &G. No está seguro
de si mencionar a Escandinavia como uno de sus intereses.
Índice 14454:
Kate coleccionó un libro que Jill olvidó. Kate se lo devolverá a Jill mañana a las 8 a.m. en la
entrada de la biblioteca.
Índice 14455:
Alice y Patricia se unirán a John y Ann en el centro comercial Prudential para disfrutar del
ambiente festivo.
Índice 14456:
Ted y Clair se conocieron anoche. Quieren volver a verse pero Ted está ocupado esta semana.
Índice 14457:
Joseph, María P y María B
almorzar aesh.
Índice 14458: Aden dejó la mesa de las gallinas.
Índice 14459: Sally comprará las billeteras para Nat.
juntos a las 13:00 horas en Al H
las llaves del auto en la kitc
envíale a Dave algunos enlaces wi para un regalo de despedida
Índice 14460:
Christine pidió comida para Chels ea. Chelsea lo recogerá ella misma f. Christine proporcionó
un número de recibo ***********.
Índice 14461:
El nombre de Amanda significa "digno de amor". El nombre de Jeff significa "lugar pacífico". El
nombre de Steven significa "corona". Es un nombre griego. El nombre de Camile significa
"nacido libre", "noble" y "el perfecto". Es un nombre francés.
Índice 14462:
Anne está estudiando en la biblioteca para el examen de álgebra de mañana. Ella no quiere ir
al cine.
Índice 14463:
Lily y Mel creen que Kasia se maquilla demasiado.
Índice 14464:
Hunter debería aterrizar a las 15.00 pero el vuelo ya está retrasado y ni siquiera han
despegado todavía.
Índice 14465:
Gina retirará un vale de hotel o spa como regalo para el 30 aniversario de sus padres.
Índice 14466:
Patricia tenía una cita con un nuevo hombre. Fueron a un restaurante italiano y a tomar algo.
Peter la dejó hace 2 meses.
Índice 14467:
Papá no deja que Pat coma su ensalada.
Índice 14468:
Lucas espera a Eliana frente a la iglesia.
Índice 14469:
Jeremy está enojado con Theresa. Wally, Jenny y William no quieren que Jeremy y Theresa
discutan en el grupo.
Índice 14470:
París perdió el autobús y llegará tarde. Chris la esperará.
Índice 14471:
Amy le contó a Logan que Chester era cruel con ella.
Índice 14472: Olivia ent a y es ff para fe y
Índice 14473:
laura,
laire organiza una sesión de intercambio de ideas sobre la organización de actividades para
niños.
Índice 14474:
Gillian ha recibido comentarios negativos por su trabajo. Mónica la consuela.
Índice 14475:
Harry está en el hospital porque se rompió el brazo en un camino resbaladizo cuando paseaba
a Bart por el parque. No podrá venir a la fiesta de Poppy esta noche.
Índice 14476:
Brad, Sam y Theo irán a tomar una cerveza esta noche.
Índice 14477:
Tom está de camino a su taller en el BL. Gracias a su promoción se inscribieron 30 personas.
Índice 14478:
Eve está visitando a los padres de Bob el viernes por la noche. Lilly ya no quiere tener una
relación con su pareja, pero está preocupada por los niños. Eve y Sue le aconsejan a Lilly que
lo deje. Sue le ofrece a Lilly una estancia para ella y los niños. Eve se ofrece a ayudar a mover
las cosas de Lilly.
Índice 14479:
Mónica y Joel están planeando bu
está comprando baklavas. Julia estaba en la juguetería con los niños exhaustos. Luis se va de
viaje de negocios con sus hijos.
Isabel, Henry, Jessie y C.
Y algo de Ripple. Mónica también comprará algunas otras criptomonedas.
Índice 14480:
Violet tiene una cita con Tim, a quien conoció en la fiesta el mes pasado.
Índice 14481:
Natalie ha hecho una reserva en el hotel Green Leaf de Los Ángeles. Tienen la mejor neblina
púrpura y viuda blanca en Green Leaf. Natalie, Sandra y Nick se reunirán dentro de media hora
en su banquillo para fumar un cigarrillo.
Índice 14482:
Baxter, Seymour y Dina se reunirán para jugar FIFA esta noche. Acton no puede venir porque
está en el trabajo.
Índice 14483:
Douglas le informa a Wesley que debe cubrir las páginas 28 a 70 para el examen.
Índice 14484:
Mandy dejará a Adam por 25 PLN para un viaje escolar.
Índice 14485:
Ian está en una reunión. Bruce estará en Manchester hasta el miércoles. Ari se reunirá con el
cliente el viernes por la mañana. Todos necesitan reunirse para discutir el caso. Ian y Ari se
reunirán mañana después del almuerzo.
Índice 14486:
Ollie necesita el archivo de Evan al que le enviaron un correo electrónico
Índice 14487:
Dusan está entrando
mañana a las 4-5.30.
somos 4 estudiantes
El nivel de diato y el libro de texto English File estarán en la recepción.
Índice 14488:
Peter quiere que Henry le consiga una botella de agua de la tienda.
opinión sobre un fi él.
durante 1 lección a Tom le explica el interme superior
Índice 14489:
Dulce llegó bien a casa. A Isaac le gustaría visitar Polonia algún día. Is sac y Dulce están
discutiendo sobre el tiempo en Polonia y Mozambique.
Índice 14490:
Charlie no puede prestarle a Lilly el libro que le pidió, ya que él mismo se lo pidió prestado al
prof. Roberts. Lilly olvidó enviar su trabajo antes de la fecha límite, pero Charlie le permite
hacerlo ahora. Charlie está satisfecho con el artículo de Lilly. Lilly promete recordarles a otros
estudiantes sobre el artículo.
Índice 14491:
Bart pedirá una pizza sin jamón para Carmen y para él. Él pagará la pizza porque Carmen no
puede pagarla. A Carmen le pagarán dentro de una semana.
Índice 14492:
Tracey quiere correr un maratón pero primero necesita una preparación adecuada.
Índice 14493:
Marcy busca adrenalina para Tom, quien fue picado por una abeja.
Índice 14494:
Louise le va a proponer matrimonio a Thel ma en su cumpleaños. Encontró un anillo en
Pandora.
Índice 14495:
James está enojado con Ivy por la forma en que
ella habló
Índice 14496:
Rose compró h en Ali.
Índice 14497:
Alex quiere tomarlo como su libro electrónico, pero por error.
Index 14498: Anne necesita
a Tracy.
un hermoso esmalte de uñas
para configurar la imagen de su perfil en Fac
kim ya lo borró
un vestido rojo con urgencia. GRAMO
Emma y Patricia le recomiendan algunas tiendas donde puede conseguir uno.
Índice 14499: Maddie e. Tom actualiza ahora.
tiene un problema con su teléfono mañana le mostraremos cómo usar el sistema operativo
Índice 14500:
A Fred le gustaría que Gran Bretaña permaneciera en la Unión Europea, pero según él la UE
debería evolucionar. Stephanie se muestra escéptica sobre la posibilidad de encontrar una
solución en la que estén de acuerdo 30 países.
Índice 14501:
Peter, Emma, Kate y Terry quieren visitar una fábrica de chocolate. La fábrica es propiedad de
productores de cacao locales.
Índice 14502:
Stanislaw no irá al baile.
Índice 14503:
Mariella comprará un sándwich de queso pecorino y queso para Jerry y uno con queso
cheddar para Marion.
Índice 14504:
Frank llega tarde pero llegará en 5 minutos. Brenda y Stephanie lo esperan frente a la escuela.
Brenda está agitada porque el rango F llega tarde.
Índice 14505:
Kate no ha estado usando Facebook durante una semana. Oliver dejó Facebook durante un
mes, pero ya ha vuelto.
Índice 14506:
Joshua está haciendo un pastel de caramelo salado usando la misma receta que hizo Paula.
Índice 14507:
Danny odiaba la cena de ayer en casa de Brenda porque la comida era terrible, no había
mucha gente allí y no conocía a nadie.
o se fue temprano.
Índice 14508:
Peter siempre gana a Audrey revisando memes divertidos.
Índice 14509:
Gabriel recogerá su auto nuevo hoy. Lo compró con su propio dinero, el dinero de sus padres y
un préstamo. Es un Mercedes-Ben z nuevo, sedán, 180 CV, pasa de 0 a 100 km/h en 6,2
segundos. Cuesta 5 5k.
Índice 14510:
Sean está enfermo y por eso no está hoy en la universidad. Jim no quiere almorzar solo allí.
Índice 14511:
Peter salió a jugar al ajedrez y ganó. Comió galletas saladas, queso y una manzana y tomó
una cerveza. Stacey preparó sopa y se la traerá para comer con Peter. Ella traerá baguettes
parcialmente horneadas. Ella no ha comido todavía.
Índice 14512:
Anna llevará a Will al trabajo mañana. Luego ella va a su cabello
reser. Después ella se quedará
Índice 14513:
Lucy compró un vestido nuevo por $150. Ann quedó impresionada con el atuendo de ayer.
Índice 14514:
Henry y Daniel escribirán desde las páginas 28 a 34 el viernes.
hogar.
D&G para Lucy's
una prueba
Índice 14515:
Rach le dijo a Charlotte que Ursula había estado coqueteando con el novio de Charlotte en la
última fiesta en casa de Dan. Charlotte explicará la situación con su novio y Ursul a.
Índice 14516:
A Lucas le gustaría pedir prestado un libro.
sobre la influencia de Dylan. Necesita leerlo para su clase de psicología y ya no hay copias en
la biblioteca. Dylan lo buscará.
Índice 14517:
La mano de Cris está mejorando. cris
promete mañana.
Índice 14518: Tom tiene
n TI. el para el
Betty a ver al doctor t
Empecé a trabajar recientemente. Me gusta porque es divertido.
y puede trabajar de forma remota.
Índice 14519:
audrey,
Después de una noche llena de aventuras.
Evan y Chris están despiertos un
Índice 14520:
La última vez que Brenda y Jill se conocieron, Jil estaba saliendo con John, el ex de Brenda.
Desde entonces, Jill rompió con John. Jill y Brenda van de compras el sábado a las 10 am al
centro comercial.
Índice 14521:
Lennon se lo está pasando genial. Sue quiere que Lennon tenga cuidado.
Índice 14522:
Claudia ha recibido el primer masaje de su vida. A ella le gustó mucho. Era parte de un
paquete de relajación. Sus compañeros de trabajo le dieron un vale para ello. Claire tiene
dolores en la espalda.
Índice 14523:
Rae llevó a John al aeropuerto. John asistirá a la conferencia internacional de TI en Londres.
Rae vendrá a ver a Cristina hoy para almorzar.
Índice 14524:
Luke está castigado y ya no quiere pelear con sus padres. Bruno se está burlando de Luke.
Luke decide salir con sus amigos.
Índice 14525:
Terry ha terminado todas sus tareas en el trabajo, pero no puede volver a casa, así que está
aburrido.
Índice 14526:
Aunque es temprano, Harriet ya ha estado comprando en Lidl y ha comprado leche de coco. A
Georgina le gusta la leche de avena, que compra en Al di. Harriet suele buscar ofertas
especiales en los supermercados, Georgina no. Harriet preparará pescado para Dan esta
noche.
Índice 14527:
John vio algunos videos del concierto de Mike en las noticias de hoy y le parecieron geniales.
Índice 14528:
Freya, Diane y Justine van de compras después de clases. Todos necesitan comprar
pantalones.
Índice 14529:
Jeremy quiere salir con Ben. Susan y Kylie irán al cine el viernes a las 8 pm y Ben se unirá a
ellas.
Índice 14530:
Rose no estuvo en la fiesta de ayer. Estaban David, Lisa, Joey, Jeffrey, Kevin y Joanna, Kinky
Chris y Gabriel.
Índice 14531:
Arlo buscó en Google qué es una "cinta de ocho pistas".
Índice 14532:
Catherine irá a la fiesta de Matilda más tarde.
Índice 14533:
Nathalie odia a la mujer que vive en la habitación de al lado. Molesta a Natha, escucha sus
conversaciones, ayer usó la esponja para platos de Nathalie sin permiso y tiene malos pies.
Índice 14534:
Eric no está seguro de si ir a
La boda del hermano de Iván ya que tiene mucho que hacer en casa. Ivan hablará con los
padres de Eric.
Índice 14535:
Ella y José van a ver a K·ler en el cine a las 7:30 p.m. El cine tiene descuento los lunes.
Índice 14536:
Hace mucho frío. Kimberly no quiere ir a la fiesta de Karen esta noche, planea quedarse en
casa y mirar televisión en pijama. Cuando Parker le dice que Ricardo estará en la fiesta,
Kimberly cambia de opinión y decide ir porque le gusta. Kimberly y Parker se verán en casa de
Karen.
Índice 14537:
Sophie dará una clase de servicio el martes. Alicia estará allí.
Índice 14538:
Según Peter, la hermana de Tim debería observar su cuerpo después de la caída y tomar
analgésicos.
Índice 14539:
Brian necesita el juguete de Melissa. Mellisa luce molesta en la imagen que termina Brian.
Rasha entregará el juguete en coche en 15 minutos, siempre que el tráfico no sea malo.
Índice 14540:
Fiona se olvidó de tender la ropa. Gina lo hará. Ella también alimentará a los gatos.
Índice 14541:
Betty está teniendo problemas con Micr osip. Helen sugiere una reinstalación.
Índice 14542:
Rachel escuchó la ne de Ed Sheeran
w álbum. Ella piensa que Ed es perfecto y que también le agrada mucho.
Índice 14543:
Zoe le envió a Jodie fotos de ch, con 28 grados y
El álbum es genial. ev
Bondi es un viento cálido.
Se retiraron a su apartamento para darse una ducha.
Índice 14544:
La actuación de danza de Tiana le valió un segundo lugar en una competencia.
Índice 14545:
Tom le pide a Kim que verifique si un video electrónico de 3 minutos que envió está
funcionando.
Índice 14546:
Rachel hará 3 piezas en los teléfonos, de 550 palabras cada una, y 3 en los catálogos, de 750
palabras cada una, hasta el viernes. Keiran tiene un trabajo interesante para Rachel la próxima
semana. Keiran tiene un nuevo cliente que está creando un sitio web para spas de natación.
Índice 14547:
Chris asistió a una fiesta de Halloween en Luke's. Acaba de despertar en casa del vecino.
Chris probablemente invadió su propiedad.
Índice 14548:
Mark le traerá a Ann algo de comida alrededor de las 10.
Índice 14549:
Zachary, Dalton y Dale van a una barbacoa.
Índice 14550:
Pat encontró la vieja computadora Atari de papá, todavía funciona. Pat, Drew y Jack hablan
sobre los juegos de River Raid y Fin al Fantasy VII, y cómo les gustan. Jack cita letras de
bandas de metal finlandesas.
Índice 14551:
Thomas confirma su cita con el señor Brown el jueves y Freddie le informa que sólo tendrá una
hora.
Índice 14552:
Nick ha reservado una mesa para dos hoy a la 1:00 p.m.
Índice 14553:
Lynn tiene miedo de hablar con su gerente sobre su estrés laboral. Podría buscar un nuevo
trabajo.
Índice 14554:
Pete sugiere ver una película esta noche. Jo y Paul pueden unirse, así que se reunirán en el
cine habitual a las 8. Jules no puede unirse, ya tiene planes.
Índice 14555:
Frank vio al comediante Patton Oswa anoche. Le dio dos boletos a su amigo y le pidió a Jenny
del bingo que lo acompañara.
Índice 14556:
Paul, Anne y Jill pospusieron su reunión con Michael dentro de dos semanas debido a la gripe
de Michael.
Índice 14557:
El jefe de Debra volvió a gritarle por algo que ella no hizo. Debra está considerando buscar un
nuevo trabajo.
Índice 14558:
Jude recogerá el cargador que Jane dejó en la oficina. Jane vendrá por la noche a buscar el
cargador.
Índice 14559:
Paul está en el pub. Jenni lo está esperando, pero no recuerda que hayan concertado una
reunión. Asiste a una noche de concursos en un pub en Lion's He ad todos los martes. Ahora
está en el pub con una mujer llamada Lauren e invita a Jenni a pasar por el pub y hablar. Jenny
está furiosa y quiere que Paul venga mañana.
Índice 14560:
Michael no pudo venir al concierto ayer. Nadie vino, así que a Ursu·la no le pagaron.
Índice 14561:
Felix está visitando a Marly después de clase. Alya y Marly se reunirán más tarde para tomar
un helado.
Índice 14562:
Harry ganó un premio. A los fans les gusta porque es natural y honesto.
Índice 14563:
Vic bajará para encontrarse con Luke porque el código para ingresar no funciona.
Índice 14564:
Rob sigue regresando del trabajo hasta tarde, mientras Frankie quiere que vaya a comprarle
un auto.
Índice 14565:
Monica les explica a Phoebe, Chandler y Ross la diferencia entre
un flat white y un capuchino.
Índice 14566:
Arabella participa en un concurso de diseño. Está muy nerviosa de fracasar y Robbie intenta
darle algún refuerzo positivo.
Índice 14567:
Ciara recibió dinero de su madre y Josh, su hermano, no. Ella estaba confundida. Josh le dijo a
Ciara que mañana es su cumpleaños. Ciara prometió avisarle a Josh si habría alguna
celebración.
Índice 14568:
Sandra está muy ocupada en el trabajo, pero él revisará su agenda y le informará a Tom si
puede ir al nuevo musical con él.
Índice 14569:
Emma comprará el cuadro de Dorothy para su sala de estar. Vendrá el viernes por la tarde a
elegir un cuadro y tomar un té.
Índice 14570:
A Juliet le encantó la presentación de Marion. Marion le está enviando a Juliet el contacto del
que hablamos. Juliet la llama de inmediato.
Índice 14571:
Eleonore está enojada con Pike, porque
encontró ropa interior de mujer en el garaje. Eleonore quiere hablar con los padres de Tim y
Frank.
Índice 14572:
Marylin aún no se ha tomado días libres antes de Navidad. Joy la insta a hacerlo rápidamente.
Marilyn lo hará mañana.
Índice 14573:
Anna disfrutaba de la playa pero no le agradaba el novio de Emma, que se quejaba mucho.
Índice 14574:
Faye está molesta porque Bruce no conoce su color de cabello actual.
Índice 14575:
El profesor Brown fue despedido debido a acusaciones de acoso sexual por parte de
estudiantes. Varios conferenciantes apoyaron las acusaciones. Charlotte y Carter están felices
de que lo hayan despedido.
Índice 14576:
Viola invitó a Ian a almorzar con sus padres. Se reunirán en el lugar inferior a las 2:45.
Índice 14577:
Lisa fue al cine con John. Tomó las llaves de Mary.
Índice 14578:
Sam no se siente bien y probablemente no irá a la escuela mañana. Por la mañana irá al
médico. Gabby le dirá a la maestra que Sam está enfermo. Sam le enviará un mensaje de texto
a Gabby después de visitar al médico o.
Índice 14579:
A Mia le hicieron la exploración y no necesita cirugía. Mia también tiene problemas con el
hígado debido a las pastillas que ha estado usando. Mia hablará con Jane más tarde.
Índice 14580:
Ieva está visitando a su abuela de 97 años en la costa báltica de
Lituania y no ha estado activo en el chat grupal. Ieva encuentra el lugar bonito y lleno de
recuerdos.
Índice 14581:
Ken está buscando alquilar un edificio para LLC, pero primero necesita obtener más
información de un abogado.
Índice 14582:
Dennis está enojado con Louis por coquetear con su exnovia Mandy.
Índice 14583:
Martha le dejó una nota grosera a Rufus, por lo que habló con ella cara a cara al respecto.
Índice 14584:
La práctica no va bien porque Woody no está en forma.
Índice 14585:
Chris está en la esquina de Station y Church St. Chris ha estado buscando el lugar durante los
últimos 20 minutos y no pudo comunicarse con Jim por teléfono. Jim le da a Chris instrucciones
sobre cómo llegar al lugar. Jim le abrirá la puerta a Chris en 5 minutos. Jim tiene que encerrar a
los perros primero.
Índice 14586:
La ex de Brian llamó a Anna ayer alrededor de las 6 de la tarde. Quería hablar de su hijo. Le
preocupa que Anna entre en su vida. Brian hablará con ella más tarde.
Índice 14587:
A Karly le gusta el vestido rojo que Major usó ayer.
Índice 14588:
La hermana de Greg está esperando un bebé.
Índice 14589:
Eleonore está en Roma y quiere saber si Leah y Kate pueden compartir algunas visitas
obligadas. Leah nunca ha estado en Roma, pero Kate compartió un blog que usó cuando
estuvo en Milán, que también tiene consejos y recomendaciones sobre Roma.
Es.
Índice 14590:
Rita envía una foto de sus gatos. Todos han crecido y ella describe cómo los distingue.
Índice 14591:
A Sam y Conor les gustó el concierto de su y.
ayer
Índice 14592:
Morris necesita más tiempo para
n lo que hablan con Bill.
Índice 14593:
Mary y Tom necesitan algunas sugerencias para unas vacaciones de verano más importantes
con los niños y Amanda. Jeff recomienda Mauricio en lugar de Maldivas, ya que no es tan caro
y agradable para los niños. Jeff sugiere volar con British Airways aunque siempre vuela con Air
France.
Índice 14594:
Al discutir el foro del G20, Art pretende divertirse con la situación en la que se encuentra el
presidente de los Estados Unidos. Robert y Alexis no comparten la actitud de Art y se sienten
avergonzados por el comportamiento del presidente.
Índice 14595:
Huey y Luie han estado trabajando mucho y necesitan unas vacaciones.
Índice 14596:
Danny y Woof están buscando un hotel. El favorito de Danny es Starfish en Varadero.
Índice 14597:
Sarah chocó contra un pilar al salir de su lugar de estacionamiento. Jack y Zoe lo encuentran
divertido, lo cual resulta frustrante.
Índice 14598:
Chloe les envía a Lucy y Aria una foto de una familia.
Índice 14599:
Matt está trabajando para un órgano de eventos.
decidir
Asociación izing, donde está a cargo de las redes sociales. especialmente Twitter. Es otro
trabajo más, en el que a Matt no le pagan. Algunos de los colegas de Matt pueden ser a veces
poco profesionales. Matt y Alex se reunirán el sábado en casa de Alex.
Índice 14600:
Lisa le envía a Stanley una foto del tartar de salmón. Lisa está en la fiesta de cumpleaños de
Joan.
Índice 14601:
Ross está en el centro comercial. Rose prefiere zapatos negros.
Índice 14602:
A Andy y Jane les gustó la nueva película de Quentin Tarantino. Jane tiene una cita y Andy
vendrá pronto para ayudarla a elegir qué ponerse.
Índice 14603:
Hace -12 grados y hay viento donde está R acheal. En Helsinki hace 9 grados centígrados.
Está nevando en Redmond, donde está Piya. Racheal estuvo en Redmond hace
aproximadamente un año. El pronóstico indica que la temperatura descenderá constantemente
durante el resto de la semana.
Índice 14604:
Jessica compró entradas para ver al Manchester United en Londres para ella y Lucas.
Índice 14605:
Grace comparte con Kristin una imagen del bordado que acaba de completar.
Índice 14606:
Petra y Jenny no pueden reunirse con Al Fred esta noche porque están trabajando en la
pizzería.
Índice 14607:
Nick se unirá a Bart en la sala de conferencias en 5 minutos.
Índice 14608:
El auto de Ernest está averiado así que tomará el autobús.
Índice 14609:
Gregory compró boletos por valor de $100 cada uno para él, Chuck y Sue. Chuck y Sue están
transfiriendo el dinero de las entradas a Gregory.
Índice 14610:
Susan quiere saber qué le pasó a Henry. Jacky y Henry se pelearon. Susan visitará a Jacky
para ver cómo le va.
Índice 14611:
Julia soñó con una fiesta en un bar.
Índice 14612:
Pete y Kate tienen aniversario. Pete, Mark y John decidieron comprar entradas para un
concierto de sus amigas para que pudieran pasar una noche juntos.
Índice 14613:
Marshall no puede permitirse el lujo de RDR2. Lucas está entusiasmado con el juego. Marshall
también quiere jugarlo.
Índice 14614:
Nancy elegirá una película. Peter estará allí en 5 minutos.
Índice 14615:
Rex tuvo un día libre ayer.
Índice 14616:
Ben, Ron y Camilla se quedarán un día más en el campo.
Índice 14617:
Gage programó la fecha para Amber y su amigo, pero Amber no lo volverá a ver porque no
tienen nada en común.
Índice 14618:
Martin y Claire vuelan a St. Ansted. Estarán allí a las 22 horas. Si el control fronterizo es rápido
y toman el tren anterior,
Estaré en Cambridge antes de medianoche. Jasmine les preparará algo de comida.
Índice 14619:
Mike le trajo a Dora una muñeca que Laura ya no necesita. La muñeca fue hecha por Aitra,
quien falleció. Laura sabe que Dora y Aitra eran amigas y quiere que Dora tenga la muñeca
como recuerdo de su difunta amiga.
Índice 14620:
La mamá de Claire y Aaron está visitando a su amiga en el hospital. Podría llegar tarde a casa.
Claire quería ir de compras con ella.
Índice 14621:
Están discutiendo el cambio climático. Sylvia tiene hijos. Jane no tiene hijos. Sylvia es la
conductora designada de la tía Maggie. Greg y Sylvia se reunirán para tomar una copa.
Índice 14622:
Bill tiene cáncer de próstata en un nivel bajo. Debido a la condición cardíaca de Bill, el cis
oncólogo confirmará con su cardiólogo cuándo podrá realizarse la operación.
Índice 14623:
Kevin traerá algo para el cumpleaños del abuelo esta tarde.
Índice 14624:
Alice ya no quiere hablar con Mark.
Índice 14625:
Riley fue a la farmacia a buscar medicamentos para el Sr. Cooper. El señor Cooper tiene dolor
de cabeza, de estómago y le moquea la nariz. El farmacéutico encuentra algo que debería
ayudar al Sr. Cobre.
Índice 14626:
Después de la escuela, Eric tiene que limpiar los cereales que dejó en la mesa.
Índice 14627:
Alice estaba asustada porque Rory bromeaba sobre un ataque con bomba y un gran incendio
en la escuela. Polly dejó el coro, por lo que ahora solo están Rory y Josh Arrowsmith en el coro.
Índice 14628:
Jordan y Vivian se divirtieron mucho hoy. Se volverán a encontrar el viernes.
Índice 14629: Té y k en 10
Índice 14630: La cocina de Joshua.
Griff se reunirá en los minutos par para salir a caminar.
cuaderno panda está en el
Índice 14631:
Val y
Programa de televisión TS. Están bromeando.
Marie está hablando de DW.
Índice 14632:
Diana tuvo un accidente automovilístico. Algunas mujeres los golpearon. Llegará tarde a su
reunión con Camilla y Elisabeth. Empezarán sin ella.
Índice 14633:
Tom y Pete comerán sushi esta noche. Pete pasará por aquí a las 7:30.
Índice 14634:
Amalie le comprará a Jeff un juego de mesa como regalo.
Índice 14635:
Liwia comprará los accesorios e ingredientes para la decoración de galletas a pedido de Anna.
Liwia llega tarde a casa. Ella ve a una amiga. Anna le dejará la puerta abierta.
Índice 14636:
Mitchell y Joan no están satisfechos después de haber visto el final de temporada.
Índice 14637:
Ruby le explica "inclinarse" a Henry. Ruby y Henry hablan sobre negocios, el movimiento Me
Too, citas y cómo están cambiando los tiempos.
Índice 14638:
Damián no puede pintar el porche porque está lloviendo y su esposa Martha se enojará con él.
Índice 14639:
Betty está en el cine mientras Donna está en casa.
Índice 14640:
Margot se bajó del tren, se duchó en la estación y ahora espera, mientras desayunan, su
embarque previsto para dentro de una hora.
Índice 14641:
George traerá helado a Teddy cuando regrese.
Índice 14642:
Jeff tiene miedo de su próximo vuelo. Tomó un tranquilizante pero no ayuda mucho. Amanda y
Steven intentan calmarlo. Jeff sabe que su miedo es irracional.
Índice 14643:
Liz necesita que las cortinas de la sala estén listas para este fin de semana. Estarán listos hoy,
pero tendrá que esperar hasta la próxima semana para recibir las almohadas. Le costará más
enviar las cortinas por separado.
Índice 14644:
Roscio y Valerio se ríen ante la mención del verano en casa de la abuela de Emanuele.
Emanuele se encontró ayer con la vecina de su abuela y saldrán esta noche.
Índice 14645:
Jessica está ocupada con el trabajo y la escuela. No está invitada a la fiesta N YE de Jack. La
pandilla no ha estado en contacto con ella desde que se separó.
Índice 14646:
De camino a Tommy, Amber encontró un animal pequeño. Tommy traerá una caja y una toalla
y se las llevarán al veterinario, señora Jenkins.
Índice 14647:
Benjamin y Ali almorzaron con Harry hoy en la cantina. Salió hace 30 minutos para ir a la
peluquería, como informa Josh. El sistema acaba de colapsar y Sharon necesita la ayuda de
Harry.
Índice 14648:
Jenny viene. Ron estará listo en 5 minutos.
Índice 14649:
Matilde y Marco decoraron su casa ellos solos y Agnes queda impresionada. Agnes quiere que
Matilde le dé algunos consejos ya que Agnes está abo
ut para comprar prensas ella.
Índice 14650: Arty hará lo que pueda
Índice 14651:
Harry leyó
103 niños están sin hogar en el Reino Unido. Patrick y Harry están conmocionados.
Índice 14652:
Thomas está cargando su teléfono detrás del árbol de Navidad en el cuarto piso.
Índice 14653:
Dina pondrá la sopa en el frigorífico a petición de mamá.
Índice 14654:
Según Galina, sólo hay una manera de entrar en Abjasia: desde el lado ruso. Ella no cree que
sea seguro con una visa georgiana. Ella aconseja investigar más en Internet.
Índice 14655:
El pequeño de Leyla está bien pero el de Rudy está enfermo. rudy va a ver
un médico.
Índice 14656:
Tracey y Pauline quieren reunirse para
un apartamento. anuncio de matilde
Llévale un taladro a Ronie para colgar una foto.
en las noticias que uno en
Ponte al día, Tracey estará libre después de Pascua. Tracey también le recuerda a Paulin e una
foto de Ibiza.
Índice 14657:
Matilda necesita acudir al médico, médico de cabecera o gastroenterólogo. Martha recomienda
a su Dr. Keene, médico de cabecera en Woodlands Surgery Clinic.
Índice 14658:
Ha habido una fuerte nevada en Nueva York. Jacques está emocionado porque manipuló con
éxito a su hijo para que paleara el camino de entrada. A Eric también le encantaría tener un
hijo, pero tener un tercer hijo no es una opción para él.
Índice 14659:
El hijo del vecino de Tom y Lindsey está aprendiendo a tocar el violín, que hace mucho ruido.
Lindsey y Tom esperan que lo deje pronto.
Índice 14660:
La peluquera Susan no está disponible, por lo que Pam buscará otras recomendaciones de
peluqueras en línea para peinarse para la boda de Joe y Sue este fin de semana.
Índice 14661:
Harper vendrá a casa de Faith y después saldrán a tomar una copa.
Índice 14662: Chris tiene er hoy.
Índice 14663: Ely envía y.
Índice 14664:
Jane tiene
No veré al médico. Ella no tiene termómetro. Bill le conseguirá un termómetro, un poco de pan
y una aspirina. Él vendrá en aproximadamente una hora.
Índice 14665:
recibió ayuda de Chowd
Alice el número de Nanc
un resfriado muy fuerte. Ella no
Katherine, Anne, Philip y Joan se reunirán a las 3 pm en casa de Katherine.
Índice 14666:
Rachel y Matt quieren salir del trabajo más temprano hoy y visitar a los padres de Rachel. Matt
planea regalarle su vieja computadora al padre de Rachel. A R achel le apetece la comida
italiana. En Casa Italia comerán, han oído que está bueno. Matt hará una reserva. Rachel
revisó su menú. Se reunirán a las 4.
Índice 14667:
Tom está abajo esperando a Mari a. Robert está bajando.
Índice 14668:
Ian encontró la billetera de Jenny y la llevó al mostrador de bienvenida, ya que no podía
encontrar a Jenny.
Índice 14669:
Faulkner y Pelham jugarán mañana el último partido de esta temporada. Se van a tomar una
cerveza antes y después del partido.
Índice 14670:
Logan está pensando en mudarse a Velancia en mayo. Ahora sólo quiere cambiar de piso. A
Emma le gustaría visitarlo en Wroclaw antes de fin de año.
Índice 14671:
Tyler tuvo una discusión con Kate. Era trabajo de Jake hacer el informe, no de Tyler. Tyler está
empezando a buscar un nuevo trabajo. El trabajo actual de Tyler es el primero de Tyler y ha
estado trabajando allí durante 3 meses.
Índice 14672:
Scarlett quiere pedir pizza en lugar de cocinar. Chloe está decepcionada.
Índice 14673:
Martha estuvo buscando unas pulseras recientemente. Claire prefiere las doradas y Cassie
buscaría más.
Los que tienen clase.
Índice 14674:
Ian, Connor y Mark se encontrarán en la última estación.
Índice 14675:
Penny se compró cordones de macramé como regalo de cumpleaños. Ella me hará macra
para Andy y su mamá. El nuevo trabajo de Penny va bien, a diferencia de su tesis de maestría.
Andy casi ha terminado su tesis.
Índice 14676:
Laila y Kristel son profesoras que llevan a los niños a la exposición y luego al centro de
ciencias. También los llevarán a una pizzería y al cine. A Laila no le gusta cuidar niños en el
cine.
Índice 14677:
Beth quiere que sus hijos Sally y Jake lleguen temprano para Nochebuena.
Índice 14678:
La manga de Allie está terminada en un 75%. Me dolió mucho, pero valió la pena.
Índice 14679:
Tiffany se disculpa por lo de ayer e invita a Dennis a comer pastel. Dennis estará allí en 10
minutos.
Índice 14680:
Es posible que Sarah llegue tarde a su cita con Beatrix a las cinco de la tarde.
Índice 14681:
Vitor tuvo 3 exámenes esta semana, uno no salió bien. Sus calificaciones de Francia fueron
reconocidas por su universidad y algunas de ellas son lo suficientemente buenas como para
que no tenga que repetir las materias, por lo que tal vez pueda terminar en un año. Joe ha
pasado la semana trabajando en su disertación, ha escrito 30 páginas.
Índice 14682:
Sus tweets están mal escritos. A Ja nette no le gusta tener que leerlos.
r tuitea como parte de su trabajo. A Janet te no le gustaría cambiar de trabajo.
Índice 14683:
El profesor que impartía clases de corrupción en la universidad de Mark y Audrey
supuestamente pidió un soborno de 40 millones.
Índice 14684:
Mell tuvo algunos problemas con el formato de la bibliografía de su artículo. Jacky la ha
ayudado a resolverlos todos.
Índice 14685:
Bill puede llevarse el coche.
Índice 14686:
Josh vendrá al dormitorio con cerveza.
Índice 14687:
Jordan recomendó a su Judith Correman a Anna.
Índice 14688:
Kody se desmayó después de beber ayer.
Índice 14689:
"Alex le muestra la nueva canción de Judy Anne Maries, 'perfecta para mí'". Judy prefiere su
trabajo anterior.
Índice 14690:
Hoy era el cumpleaños de Mary y lo disfrutó.
Índice 14691:
Ellen está de camino a la casa de Ron. Él está esperando afuera.
Índice 14692:
Robert fue engañado después de tres citas.
Índice 14693:
El profesor hablaba demasiado rápido para tomar notas. Jesús entendió la conferencia. María
visitará a Jesús en media hora. Jesús recapitulará la conferencia.
Carlos en
terapeuta,
Índice 14694:
Jimmy, Alejandra, Alice y Xavi están re promocionando su evento. Alejandro organizará la
promoción a través de las redes sociales. Alice le enviará correos electrónicos. Xavi es el
responsable de los diseños visuales, pero los informáticos están provocando el retraso.
Índice 14695:
Debi y Danie desean verse. Debi le ofrece a Danie un lugar para quedarse en Melbourne. Del
le dice a Danie que haga lo que quiera.
Índice 14696:
Adam y Marlene no quieren una gran recepción. Mamá quiere invitar a 200 invitados y pagar
todo. Adam y Marlene prefieren viajar. Esta noche vendrán con mamá para hablar.
Índice 14697:
Brad le dijo a la gente que el apodo de Ángela solía ser Angelina, por lo que ahora la llaman
Brangelina.
Índice 14698:
El smog es malo hoy. Josephine fue de compras y regresó con una tos terrible.
Índice 14699:
Martha está ahorrando para una nueva computadora.
Índice 14700:
Mark y Jackie se reunirán esta noche para cenar y ver películas en casa de Mark. Irán juntos al
supermercado y Mark preparará comida tailandesa más tarde.
Índice 14701:
Fred, Rachel, Rebeca y John van a una pequeña fiesta en casa. Invitó sólo a algunos de los
mejores amigos.
Índice 14702:
Amber y Mary le aconsejan a Suzie que se quede despierta toda la noche y no se rinda.
Índice 14703:
Jurek está en camino. Están retrasados. Diana está lista y esperando a Jurek.
Índice 14704:
Andy instruyó a Barbara y Natali sobre qué hacer en caso de incendio.
Índice 14705:
Becky y Same se encuentran cerca de la biblioteca.
Índice 14706:
Alex y Valerie están molestos porque el Sr. Bernard sufrió un derrame cerebral y fue llevado al
hospital.
Índice 14707:
Isaac le envía a Lucas una foto de su nuevo corte de pelo.
Índice 14708:
Kelly está molesta porque su novio la llevó a un restaurante elegante en una fecha especial,
por lo que sospechó que él iba a proponerle matrimonio, pero no lo hizo.
Índice 14709:
El cumpleaños de Leo es el 12 de noviembre.
Índice 14710:
Zuri y Fisher se quedarán en casa y estudiarán esta noche.
Índice 14711:
Jim olvidó llamar a su madre el día de su cumpleaños. Tom le recordó el cumpleaños.
Índice 14712:
A Laura le duele el tatuaje. Tiene 2 semanas. Pete la visitará después del trabajo.
Índice 14713:
Derek le dio a Laila una receta para un pastel de remolacha.
Índice 14714:
Kelvin está atrapado en el tráfico, debería llegar en 20 minutos.
Índice 14715:
Tori se molestó porque Kash envió la tarea sin avisarle. Tor le di a Kash una traducción del
urdu al inglés para que la hiciera.
Índice 14716:
Victoria está en el baño de un restaurante y le envía un mensaje de texto a Skylar para que le
traiga papel higiénico, ya que no hay ninguno en el baño.
Índice 14717:
Shaniqua llegará alrededor de las 5. Comprará algunas botellas de vino. Sha niqua iba a dejar
los perros con su vecina. A Leroy le resulta gracioso cuando mamá menciona a Trump.
Índice 14718:
Pitt y Benny hacen una enorme cola en el supermercado.
Índice 14719:
Kris quiere empezar a escuchar podcasts cuando viaja. Le interesa la literatura, los temas
sociales y la psicología.
Índice 14720:
Karim no quiere ir solo a la fiesta. Irma lo esperará.
Índice 14721:
Robbie ha visto algunos souvenirs bonitos en Praga, pero son demasiado caros para él.
Índice 14722:
Jason comparte su receta de sopa griega con Ezra. A Ezra le encantó la sopa. Ja hijo le
explica la diferencia entre lentejas verdes y rojas.
Índice 14723:
El espectáculo comienza a las 6 p.m. Helen le devolverá a Alain 50$ hoy.
Índice 14724:
Carolina y Hugo desaprueban la situación en Venezuela.
Índice 14725:
El perfil de Czar en Kakaotalk muestra
un texto en un idioma extranjero, lo que significa que le gustaría centrarse sólo en las personas
agradables y no en los imbéciles. Lo obtuvo de un amigo ruso. Dakarai no lo entendió, pero
también lo encontraría útil en su perfil.
Índice 14726:
Barbara y Jess no se verán esta noche porque Brandon tiene gripe y Jess tiene que cuidar de
él. Barbara espera encontrarse en casa de Fiona dentro de dos semanas.
Índice 14727:
Romeo intenta que Greta lo agregue a su lista de amigos, pero ella se niega.
Índice 14728:
Teresa está en el trabajo. Recibe comida y clases de yoga gratis. No irá a visitar a Louise a
Estocolmo porque se preparará para las lecciones de psicología de la universidad. Regresará a
la universidad el 26 de septiembre.
Índice 14729:
Japón volverá a cazar ballenas. Island y Noruega nunca dejaron de cazarlos. Los
escandinavos matan menos ballenas que los japoneses.
Índice 14730:
Celia no pudo asistir a la tarde con los Collins y Jennifer porque está enferma. Está trabajando,
pero no quiere reunirse con Jennifer porque podría ser contagioso. Jenn ifer dejará una cesta
con galletas en la terraza de Celia.
Índice 14731:
Georgia y Juliette buscan un hotel en Lisboa. A Juliette no le gustan las elecciones de Georgia.
Juliette y Georgia se deciden por la segunda opción presentada por Georgia, pero ya está
reservada. Finalmente, Georgia reserva el tercer hotel.